# 001.sz_.Hatarozat-Modositas_05_10_2023_HU

**Quell-PDF:** `001.sz_.Hatarozat-Modositas_05_10_2023_HU.pdf`

**Extraktionsmethode:** pdftotext (eingebetteter Text)

---

                Souveräne Internationale Schatzkammer «M1»
                   Suverénna Medzinárodná Pokladnica «М1»
 LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Tel: +7-495-
                                  1258418




Datum: 05. Oktober 2023
Ref. Nr.: 001/2/RES2020
Code: 0139ТЪRA
Code: 786 ПАН




                                      BESCHLUSS

        ÜBER DIE EINFÜHRUNG VON ÄNDERUNGEN DER FOLGENDEN VERORDNUNGEN
            Zur Änderung des BESCHLUSSES 001/RES2020 vom 07. April 2020
         ÜBER DIE ÜBERWINDUNG DER GLOBALEN FINANZKRISE



    Zur Überwindung der globalen Finanzkrise und zur Erfüllung der Heiligen Mission zur Verhinderung
 eines dritten weltweiten Atomkrieges sowie zur Neugestaltung und Schaffung des Neuen Hellen
 Finanzsystems durch die Umstellung auf den Goldstandard,
    Zur Vereinfachung und Stabilisierung der globalen Währungs- und Finanzsphäre im Bereich der
 weltweiten Reservewährungen (XAU) des M1, wie im souveränen internationalen Schatzamt M1
 Beschluss Nr. 001/RES2020 vom 07. April 2020, insbesondere Punkt 3, festgelegt:
    Die Genehmigung neuer Weltreservewährungen in das Weltfinanzsystem und deren Einführung in
 den Weltfinanzumlauf, die zu einem speziellen, festen Wechselkurs, dem Aufladungskurs des
 Systembankgoldes (XAU), gültig genehmigt wurden:

 (a) "Goldener Sowjetischer Rubel" 1 (Ein) goldener sowjetischer Rubel = 0,987412g. Angenommen am 1. Januar 1961;
 b) "Goldener Dollar" 1 (Ein) goldener Dollar = 1,2345g. Basierend auf dem
 Bretton-Woods-Abkommen von 1944;
 c) "Goldener ECU" 1 (Ein) Goldener ECU = 1 Unze Gold, gemäß dem Beschluss des
 Obersten Souveränen Ordens der Hospitaliter.
                                    BESCHLOSSEN:

   Die Änderung des Beschlusses Nr. 01/RES2020 des Souveränen Internationalen Schatzamtes M1
vom 07. April 2020 und die Auslegung von Punkt 3 wie folgt:
   Die Genehmigung neuer Weltreservewährungen in das Weltfinanzsystem und deren Einführung in
den Weltfinanzumlauf, die zu einem bestimmten, festen Aufladungskurs des Systembilanzbankgoldes
(XAU) gültig genehmigt wurden:

(a) Goldener Sowjetischer Rubel:
Vollständiger Code - MOM1 (XAU) GSR
Abgekürzter Code - GSR
Symbol - Ψ
1 (Ein) goldener sowjetischer Rubel = 1 Gramm M0 (XAU) Systemgold. Genehmigt am 04. Oktober 2023;

(b) Goldener Dollar:
M0M1 (XAU) GDL
Abgekürzter Code - GDL
Symbol - Ṡ
1 (Ein) goldener Dollar = 1 Gramm M0 (XAU) Systemgold M0 (XAU). Genehmigt am 04. Oktober
2023;

(c) Goldener PEcu:
M0M1 (XAU) PEQ
 Abgekürzter Code - PEQ
 Symbol - Ḝ
1 (Ein) goldener PEcu = 1 Gramm M0 (XAU) M0 (XAU) Systembilanzbankgold. Genehmigt
am 04. Oktober 2023;

                                         OM
                                       Seine Majestät
                                      Alexander
                                    Der Zaren Zar
                                   Weißer Geistersohn

                                     Generalsekretär
                          Souveränes Internationales Schatzamt M1

                                        Präsident
                         Weißer Geistersohn R.S.B. Global Corp INC.

                                   Großintendant
                              Souveräner Heiliger Johannes-Orden
                              Jerusalem, Rhodos, Malta
                      Oberster Souveräner Orden der Hospitaliter

                              Vorsitzender des Verwaltungsrates
                   Vorsitzender des Verwaltungsrates der Souveränen Weltbank
                                 Orden der Hospitaliter