# 001. HATÁROZAT

**Forrás PDF:** `001.Hatarozat.pdf`

**Kivonási módszer:** pdftotext (beágyazott szöveg)

---

                     Nemzetközi Kincstár «M1»
                         Medzinárodná Pokladňa «M1»
         LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Tel: +7-495-1258418




Dátum: 2020. április 7.
Hiv. sz.: 001/RES2020
Kód: 786 ПАН


Nemzetközi kincstár "M1"

Nemzetközi kincstár "M1"

LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Tel: +7-495-1258418.



Dátum: 2020. április 7.

Hivatkozási szám: 001/RES2020

Kód: 786 PAN



001. számú HATÁROZAT



                            VÁLSÁGELLENES PÉNZÜGYI INTÉZKEDÉSEK



Tekintettel arra a tényre, hogy a "Coronavírus" által okozott globális járvány és a világ összes
országának nemzeti határainak lezárásával járó világméretű karantén kényszerű kihirdetése, amely az
egész világgazdaság leállásához, valamint a tőzsde és az árindexek összeomlásához vezetett, súlyos
hatással volt a világ tartalékvalutájára, az amerikai dollárra.

A járvány, az általános pánik, a világgazdaság és az egész világ pénzügyi rendszerének összeomlása elleni
küzdelem érdekében, az országok közötti geopolitikai feszültségek megszüntetése érdekében, amelyek a
III. világháború kitöréséhez vezethetnek, a Bázel III megállapodás nemzetközi ajánlásainak végrehajtása
érdekében,
A Nemzetközi M1 Kincstár, mint a világ összes aranytartalékának - mind a banki mérlegarany, mind a
bolygón lévő mérlegen kívüli arany - legfőbb birtokosa és letéteményese, meghozza az alábbi
határozatokat:



1. Azt ajánljuk, hogy minden ország hajtsa végre a Bázel III. megállapodás végső ajánlásait, hogy az XAU-t
(banki aranyat) fogadják el a világ egységes fizetési szabványaként.



2. A régi tartalékvaluta, az amerikai dollár összeomlása miatt és a tőzsdei árfolyamok bizonytalansága
miatt célszerű azonnal bevezetni a világ pénzügyi rendszerében az ARANY STANDARD-ot.



3. Jóváhagytuk, a Világ Pénzügyi Rendszerében és bevezetjük a Világ Pénzügyi Forgalmába az új Világ
Tartalékpénzt, amelyet egy különleges, szigorú intézkedésben törvényesen jóváhagytunk, hogy a XAU-
hoz (Banki arany) lesz kötve:

(a) "Arany szovjet rubel" 1 (egy) arany szovjet rubel = 0,987412g. Elfogadva 1961. január 1-jén;

b) "Arany amerikai dollár" 1 (egy) arany amerikai dollár = 1,2345g. Az 1944-es Bretton Woods-i
megállapodás alapján;

c) "Arany ECU" 1 (egy) arany ECU = 1 uncia arany, a Jeruzsálemi Szent János Lovagrend szuverén katonai
rendjének szabályzata alapján;



4. A Nemzetközi Kincstár M1 jogosult:

4.1. A válság időtartamára és a válságból való kilábalás időszakára, a pénzügyi világválság leküzdésére,
külön osztály - "Válságellenes Központ" - létesítésére.

4.2. A világ három tartalékvalutájában megnevezett M1 kincstárjegyek (a továbbiakban: M1 TB)
kibocsátásának megkezdése. A TB M1-et a világ országainak, nemzeti, tartalék, központi állami
bankjainak kincstáraiban kell elhelyezniük, az ország aranytartalékának növelése és biztosítása céljából,
valamint az országok nemzeti valutáinak kibocsátásának biztosítása céljából, ami nyilvánvalóan a világ
nemzeti valutáinak elképzelhetetlen kezdeti értékéhez fog vezetni a csere és kereskedelem számára, a
megbénult nemzetközi kereskedelem és egyéb szerződések helyreállítása céljából.



5. Ajánljuk, hogy a pénzügyi piac irányítási területén működő nemzetközi szervezetek sürgősen hozzanak
létre olyan munkacsoportokat, amelyek a szükséges szintű hatáskörrel és besorolási státusszal
rendelkeznek, hogy a "Válságellenes Központ" különleges egység platformján belül dolgozhassanak.



6. A nemzeti kormányoknak és nemzeti, tartalék-, központi és állami bankjaiknak ajánlott három-öt
tisztviselőt kijelölni a Pénzügyi Világrendszer Központjával, a Nemzetközi M1 Kincstárral és a
"Válságellenes Központ" különleges egységével való operatív együttműködésre.
7. A válságellenes intézkedések végrehajtásának felügyeletével egy különleges hatáskörrel rendelkező
végrehajtó vegyes bizottságot kell megbízni, amely az M1 Nemzetközi Kincstárnak tesz jelentést.




                                       M1 Nemzetközi Kincstár

                                     S.E. Alexander N. Paramonov

                                            Főpénztárnok



                                                Elnök

                                    Nemzetközi Pénzügyi Társaság

                              White Spiritual Boy R.S.B. Global Corp Inc.



                           Parancsnok, örökségvédelmi főnök, főpénztárnok

           Legfelsőbb Magiszterium, a Jeruzsálemi Szent János Szuverén Katonai Lovagrend

                                         legfőbb parancsnoka



                                           UN-szám 521730