# 001.Hatarozat-1

**Quell-PDF:** `001.Hatarozat-1.pdf`

**Extraktionsmethode:** pdftotext (eingebetteter Text)

---

                     Международное Казначейство «М1»
                         Medzinárodná Pokladňa «М1»
         LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Ph: +7-495-1258418




Dátum: 07. April 2020
Ref. č.: 001/RES2020
Kód: 786 ПАН


Internationale Schatzkammer "M1"

Internationale Schatzkammer "M1"

LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Ph: +7-495-1258418.



Dátum: 07. April 2020

Referenznummer: 001/RES2020

Code: 786 PAN



BESCHLUSS Nr. 001



                            KRISENBEKÄMPFENDE FINANZMASSNAHMEN



Aufgrund der Tatsache, dass die durch das "Coronavirus" verursachte globale Pandemie und die erzwungene Verhängung einer weltweiten Quarantäne mit der Schließung der nationalen Grenzen aller Länder der Welt, die zum Stillstand der gesamten Weltwirtschaft sowie zum Zusammenbruch der Börsen- und Preisindizes führte, schwerwiegende Auswirkungen auf die Weltreservewährung, den US-Dollar, hatte.

Um die Pandemie, die allgemeine Panik, den Zusammenbruch der Weltwirtschaft und des gesamten globalen Finanzsystems zu bekämpfen, um die geopolitischen Spannungen zwischen den Ländern zu beseitigen, die zum Ausbruch des Dritten Weltkriegs führen könnten, und um die internationalen Empfehlungen des Basel-III-Abkommens umzusetzen,
Die Internationale Schatzkammer M1 als oberster Inhaber und Verwahrer aller Goldreserven der Welt – sowohl des Goldes in den Bankbilanzen als auch des außerbilanziellen Goldes auf dem Planeten – fasst folgende Beschlüsse:



1. Wir empfehlen allen Ländern, die endgültigen Empfehlungen des Basel-III-Abkommens umzusetzen, um XAU (Bankgold) als einheitlichen Zahlungsstandard der Welt zu akzeptieren.



2. Aufgrund des Zusammenbruchs der alten Reservewährung, des US-Dollars, und der Unsicherheit der Börsenkurse ist es zweckmäßig, im globalen Finanzsystem sofort den GOLDSTANDARD einzuführen.



3. Wir haben im Weltfinanzsystem eine neue Weltreservewährung genehmigt und führen sie in den weltweiten Finanzumlauf ein, die wir in einer besonderen, strengen Maßnahme rechtlich so festgelegt haben, dass sie an XAU (Bankgold) gebunden ist:

(a) "Goldener Sowjetrubel" 1 (ein) goldener Sowjetrubel = 0,987412 g. Angenommen am 1. Januar 1961;

b) "Goldener US-Dollar" 1 (ein) goldener US-Dollar = 1,2345 g. Basierend auf dem Bretton-Woods-Abkommen von 1944;

c) "Goldener ECU" 1 (ein) goldener ECU = 1 Unze Gold, gemäß der Regelung des Souveränen Militärischen Ordens des Heiligen Johannes von Jerusalem;



4. Die Internationale Schatzkammer M1 ist berechtigt:

4.1. Für die Dauer der Krise und die Zeit des Ausstiegs aus der Krise zur Überwindung der globalen Finanzkrise eine besondere Abteilung – das "Krisenbekämpfungszentrum" – einzurichten.

4.2. Mit der Ausgabe von Schatzkammeranweisungen M1 (im Folgenden: M1 TB) zu beginnen, die auf die drei Weltreservewährungen lauten. Die TB M1 sind in den Schatzkammern der nationalen, Reserve-, Zentral- und Staatsbanken der Länder der Welt zu hinterlegen, um die Goldreserven des Landes zu erhöhen und zu sichern sowie die Ausgabe der nationalen Währungen der Länder zu decken, was offensichtlich zu einem unvorstellbaren anfänglichen Wert der nationalen Währungen der Welt für den Austausch und Handel führen wird, um den gelähmten internationalen Handel und andere Verträge wiederherzustellen.



5. Wir empfehlen den internationalen Organisationen im Bereich der Finanzmarktregulierung, dringend Arbeitsgruppen mit der erforderlichen Befugnis- und Klassifizierungsebene einzurichten, um innerhalb der Plattform der Sondereinheit "Krisenbekämpfungszentrum" zu arbeiten.



6. Den nationalen Regierungen und ihren nationalen, Reserve-, Zentral- und Staatsbanken wird empfohlen, drei bis fünf Beamte für die operative Zusammenarbeit mit dem Zentrum des Weltfinanzsystems, der Internationalen Schatzkammer M1 und der Sondereinheit "Krisenbekämpfungszentrum" zu benennen.
7. Mit der Überwachung der Umsetzung der krisenbekämpfenden Maßnahmen wird ein mit besonderen Befugnissen ausgestatteter gemischter Exekutivausschuss beauftragt, der der Internationalen Schatzkammer M1 Bericht erstattet.




                                       Internationale Schatzkammer M1

                                     S.E. Alexander N. Paramonov

                                            Hauptschatzmeister



                                               Präsident

                                    Internationale Finanzgesellschaft

                              White Spiritual Boy R.S.B. Global Corp Inc.



                           Kommandant, Erbschutzhauptmann, Hauptschatzmeister

           Oberstes Magisterium, Oberster Kommandant des Souveränen Militärischen Ordens des Heiligen Johannes von Jerusalem



                                           UN-Nummer 521730