# 002. ENTSCHEIDUNG

**Quell-PDF:** `002.HATAROZAT.pdf`

**Extraktionsmethode:** pdftotext (eingebetteter Text)

---

Internationales Finanzministerium „M1“
Internationale Abendkasse «М1»
SIE: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN-ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Tel.: +7-495-1258418




Internationales Finanzministerium „M1“
Internationales Finanzministerium „M1“
SIE: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN-ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Tel.: +7-495-1258418.




Datum: 01. Juni 2020
Referenznummer: 002/RES2020
Code: 786 PAN




ENTSCHEIDUNG Nr. 002

DER EINZIGE AUSWEG AUS DER GLOBALEN FINANZKRISE


Die durch das Covid-19-Coronavirus verursachte globale Epidemie führt zum Stillstand der Weltwirtschaft.
Überlastung der Gesundheits- und Sozialsysteme weltweit sowie des weltweiten Fiat-Finanzsystems
Es besteht unmittelbare Gefahr des Einsturzes.

Aufgrund dieser bedrohlichen Trends hat das International M1 Treasury (im Folgenden: MPM1) beschlossen, a
Um das oben genannte Problem zu lösen, beschleunigt es die Entwicklung der Währungsreform.
Als die globale Finanzkrise die Schwächen im Finanzmanagement bestehender Systeme offenlegte,
Dies zwang uns, nach einem Ausweg aus der Situation auf dem globalen Finanzmarkt zu suchen.
um festzustellen, wie die Nachhaltigkeit von Bankensystemen verbessert werden kann, und zwar in ähnlicher Weise wie das derzeitige

Treasury M1 reformiert die Grundlagen der Bankenregulierung und neue Ansätze und
Methoden zur Bewertung systemischer Risiken entwickeln und anwenden, antizyklisch
zur Festlegung von Kapitaladäquanzstandards und in Zeiten des wirtschaftlichen Aufschwungs und der Rezession, a

WIR HABEN BESCHLOSSEN, dass die Währungsreform die folgenden Elemente berücksichtigen wird:
1) die kontinuierliche Abwertung der führenden Währungen der Welt;
2) das hohe Niveau der Weltverschuldung;
3) der wachsende Trend des Gelddruckens ohne sicheren Reservewert;
4) der daraus resultierende Rückgang der auf dem US-Dollar basierenden Marktindizes;
5) die Verwendung des Geldmultiplikators, der die Banken dazu zwingt, überschüssige Kreditreserven zu halten
halten
6) die unmittelbaren negativen Folgen des laufenden globalen Währungsresets (GCR).


Sein riesiges Portfolio an außerbilanziellem Gold dient der Währungsreform als Sicherheit
zu gewährleisten.
Das M1 International Treasury als Eigentümer und Abtreter (zugeordneter Begünstigter)
es besitzt fast alle globalen Goldreserven.
Diese Tatsache wird von allen Regulierungsbehörden des weltweiten Finanzsystems, wie dem Internationalen Währungsfonds, anerkannt
Auch die Weltbank, die Bank für Internationalen Zahlungsausgleich, die Vereinten Nationen usw. erkennen die nationalen,
die Annahme einer Lösung im Einklang mit ideologischen und wirtschaftlichen Interessen.

Aus diesem Grund wurde am 7. April 2020 die Verordnung Nr. 001 „Anti-Krisen-Finanzmaßnahmen“ veröffentlicht
Durch die konsequente Umsetzung unserer Resolution legen wir nahe, dass dies auch im Finanzsystem der Welt der Fall ist
Implementieren Sie dringend einen GOLD STANDARD.
Wir unterstützen (1) die Einführung von XAU, dem Währungscode für Gold, als universelles globales Zahlungsmittel
Standardindex und (2) die Gestaltung und Ausgabe der Serie der Weltwährungs-Schatzwechsel „TBM1“.
und sein Druck, der vom International M1 Treasury und seinen assoziierten Partnern verwaltet wird.
Die Integration der Sonderziehungsrechte (internationale Reservewährung SZR) ist jedoch positiv
Eigenschaften wird TBM1 künftig als wichtigstes internationales Element von der offiziellen Seite eingesetzt
für die Schaffung von Devisenreservesystemen, die Regulierung der Zahlungsbilanzen und die neuen Landeswährungen
um seinen Wert zu messen.

WIR BESCHLIESSEN, dass das Internationale Finanzministerium M1 als Eigentümer der Goldreserven und
Manager sowie der Verwahrer und Ersteller der zugehörigen Währungscodes finden Sie unten die Lösung
geht ein spezifisches Maßnahmenpaket an und wendet es an:

1) Das endgültige Basel III muss umgehend eingeführt werden. Regulierung, um den Goldstandard zu etablieren,
durch die Verwendung des XAU als einzigen globalen Zahlungsstandardindex für neue Weltwährungen
werden durchgesetzt;
2) Drei (3) verschiedene neue Reserve-Weltwährungen in das Weltfinanzsystem einführen, berechnen,
um sie auf den Wert von XAU auszurichten und sich um den weltweiten Verkehr zu kümmern.
3) Einführung der neuen Weltreservewährungen mit den folgenden spezifischen Namen:

b) „Gold-US-Dollar“ – 1 (ein) Gold-US-Dollar = 1,2345 Gramm Gold;
c) „Gold-ECU“ – 1 (ein) Gold-ECU = 1 Unze Gold.
4) Festlegung des Wechselkurses des „Weltgeldes“ im Verhältnis zu den Weltreservewährungen für die Zeit der Krise und des


und die Organisation eines Systems zur Unterbringung in Staatskassen auf der ganzen Welt und auf nationaler Ebene
in ihren Banken, Reservebanken und/oder Zentralbanken zu erhöhen und zu konsolidieren
die Goldbilanz jedes Landes zu verbessern und die nationalen Währungen zu erzwingen und zu erleichtern
Emission;
6) Einführung von TBM1 als Steuerzahlung und Aufstockung der Bankreserven;
7) Motivieren, ermutigen und ermutigen Sie diese Gastorganisationen, zu studieren, zu analysieren und

um ein Waren- und Devisenhandelssystem einzurichten und zu fördern;
8) Etablierung eines Ausgabe- und Zuteilungssystems, das für die Klassifizierung von Währungen verständlich ist und
führt zu seiner Bewertung, die ein Modell definiert, das auf dem Wert von Währungen basiert;
9) Es ist notwendig, die positiven Auswirkungen auf den Ausgleich wirtschaftlicher Schwankungen sicherzustellen, und zwar

I) ständige Schwankungen der Währungen, Wechselkurse und Wechselkurse verhindern;
II) Wirtschaftstätigkeit und Wachstum wieder ins Gleichgewicht bringen;
III) den Lebensstandard aller Bewohner der Welt verbessern und neu verteilen; Und
IV) die technische Entwicklung beschleunigen, um die bedrohlichen Probleme der Welt zu überwinden und zu lösen
zum Wohle von;
10) Gemäß den abschließenden Empfehlungen und Anforderungen von Basel III empfehlen wir eine kurze Frist

Zentrale Landesbanken erbringen Leistungen für Sonderkonten von Staats- und Geschäftsbanken
Kontrolle, Bestimmung der Tier1-, Tier2- und Tier3-Kapitalanforderungen; Identifizieren Sie alle diese
Vermögenswerte, die die Anforderungen an die Kapitaladäquanz Tier1, Tier2 und Tier3 nicht erfüllen, werden abgezogen
aus dem Verkehr ziehen, aus der Bilanz entfernen und für die Liquidation vorbereiten;
11) In Bezug auf die Schulden der Länder, basierend auf Krediten, die sie von verschiedenen Bankorganisationen erhalten haben. Wir empfehlen

Erstellen Sie auf der Grundlage der Empfehlungen und Anforderungen von Basel III einen Bericht über erhaltene Tier1-, Tier2- und Tier3-Kredite
über seinen Kapitalbedarf. Wenn die Kapitalanforderungen für Kredite nicht den Anforderungen entsprechen
Gold gedeckt, dann bereiten Sie diese Verbindlichkeiten für die Liquidation vor.

Kontrolle der seit Einführung des Systems bestehenden Schulden. Diese Berichte müssen dem vorgelegt werden
an das Internationale M1-Schatzamt, auf dessen Grundlage das Internationale M1-Schatzamt das Internationale bereitstellt
Die Mittel, die zur vollständigen Tilgung der Staatsschulden gegenüber dem Währungsfonds erforderlich sind.
13) Seit der Einführung des jamaikanischen Währungssystems besteht eine internationale Externalität zwischen den Ländern
zur Staatsverschuldung: Wir empfehlen die Durchführung durch die Finanzministerien
Schuldenanalyse und Klassifizierung dieser Schulden, Identifizierung der mittel- und langfristigen Schulden
Schulden sowie Berichte über mittel- und langfristige Auslandsschulden sind nur in M1 enthalten
Beim Internationalen Finanzministerium einreichen. Das internationale M1-Finanzministerium wird die notwendigen Instrumente bereitstellen
für die vollständige Schließung der mittel- und langfristigen Auslandsschulden zwischen Ländern. Ausnahmen hiervon sind
Staatsschulden, die zur Umsetzung von Investitionsvorhaben und Regierungsprogrammen entstehen

14) Wir empfehlen allen Ländern, staatliche Programme und Investitionsprojekte zu überprüfen
in Übereinstimmung mit den vorrangigen Richtungen der wirtschaftlichen Entwicklung jedes Landes. Das Internationale Finanzministerium M1
empfiehlt die Definition von Programmen und Projekten, die der ökologischen Sicherheit gerecht werden
Entwicklung, Lösung des Problems der Nahrungsmittelproduktion, Beschäftigung der Bevölkerung, das heißt
Infrastrukturentwicklung, Wohnlösungen für alle Bürger und Natur
die Bedingungen für den Übergang zu einer nachhaltigen Ressourcennutzung. Wir empfehlen allen Ländern
Überdenken Sie das Konzept der Energiesicherheit durch die Umstellung auf alternative saubere Energiequellen.

Wir werden uns bewerben.
15) Wir empfehlen dem Internationalen Finanzministerium, für M1 die wirtschaftliche Entwicklung des jeweiligen Landes zu priorisieren
legt gemäß seinen Anweisungen vorbereitete staatliche Programme und Investitionsprojekte vor. DER
Das internationale Finanzministerium stellt M1 zur Finanzierung staatlicher Programme und Investitionsprojekte bereit
notwendige Werkzeuge. Eine eigene Arbeitsgruppe jedes Landes definiert die Bedingungen und die
Programm - Finanzierungsplan. Es liegt an der Arbeitsgruppe, festzulegen, welche
Regierungsprogramme erhalten nicht rückzahlbare Mittel.

Im Einklang mit den oben genannten Strukturmaßnahmen und unter der Voraussetzung einer intensiven Umsetzung
erfordert weltweite Zusammenarbeit, das Internationale Finanzministerium M1 empfiehlt allen respektvoll
internationale Finanzorganisation, Universität und akkreditierter privater Experte
ihre geheime und vertrauliche Teilnahme an der Plattform „Anti-Krisen-Zentrum“.
Der Zweck dieser Sonderabteilung des International Treasury M1 besteht darin, Lösungen vorzuschlagen und diese zu koordinieren
Probleme, leere Kundenkonten bei globalen und lokalen Banken zu vermeiden und nicht in Panik zu geraten
Aktivitäten und drastische Einschränkungen gegenüber einer liberalen gemischten Marktwirtschaft
in unserem System.

Wir sind der Ansicht, dass dies, wie bereits erwähnt, für Regierungen und verbundene Finanzinstitute ratsam ist
eine der weltweiten Reservewährungen einzuführen, und die notwendigen Maßnahmen in ihren Parlamenten und Zentralbanken
müssen über ihre Banken genehmigt werden.
Mit der Absicht, dass die Übergangs- und Umsetzungsfrist bis zum 31. Dezember 2020 andauert und die
Der Gesamtbetrag der nationalen Währungen sollte die endgültigen Empfehlungen und Anforderungen von Basel III nicht überschreiten
die geschätzte Goldreserve entsprechend.

MIT DER ENTSCHEIDUNG, dass die Folgemaßnahmen zur Umsetzung der Resolution Nr. 002 und
Seine Kontrolle wird dem Exekutivkomitee übertragen, das über besondere Rechte und Befugnisse verfügt


wird mit der Unterschrift von Zeugen wirksam.




S.E. Alexander N. Paramonow
Der Schatzmeister des Internationalen Währungsfonds ist M1

Präsident
Präsident und Chief Operating Officer
Weißer spiritueller Junge R.S.B. Global Corp Inc.

Kommandant, Leiter des Denkmalschutzes, Oberschatzmeister
Oberstes Lehramt, Oberbefehlshaber des Souveränen Militärordens des Heiligen Johannes von Jerusalem

UN-Nummer 521730

