# 006. sz. HATÁROZAT

**Forrás PDF:** `006.sz_.HATAROZAT.pdf`

**Kivonási módszer:** pdftotext (beágyazott szöveg)

---

                            Международное Казначейство «М1»
                              Nemzetközi Monetáris Kincstár M1
     LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Tel: +7-495-1258418




       Dátum: 2021. szeptember 13.

       Hivatkozási szám: 006/RES2021

       Kód: 786 PAN




                                            006. számú HATÁROZAT

       Mi, a Nemzetközi Kincstár M1 (a továbbiakban: M1), elsődleges feladatunknak tekintjük a béke
és biztonság fenntartását az egész világon azáltal, hogy az M1 céljaival és elveivel összhangban
nemzetközi monetáris reformokat hajtunk végre.

       A Nemzetközi Kincstár M1 az M1 korábbi állásfoglalásai és nyilatkozatai alapján.

       A Nemzetközi Kincstár M1 a Világbank 01-00-01-4-AAA-777-C3-AM-01 számú globális
számlájának tulajdonosa és letétkezelője, amely a világ százhetvenkét (172) országának különböző
bankjai között oszlik meg.

       A Nemzetközi Kincstár M1 a tulajdonosa és letétkezelője a VILÁGBANKnál vezetett 01-1-700-
3516 222 777 8888 999 számlaszámú világszámlának, amelyet a világ 172 (százhetvenkét) országának
különböző bankjai között osztanak szét.

       A 2020. április 7-i 1. sz. határozat (001/RES2020) "Válságellenes pénzügyi intézkedések", a 2020.
június 2-i 2. sz. határozat (002/RES2020) "A globális pénzügyi válságból kivezető egyetlen kiút", a 2021.
február 23-i 4. sz. határozat (004/RES2021) "A zálogba adott összes kibocsátás törlése" megerősítéséről
a 2021. február 23-i M1 4. sz. határozatban (004/RES2021) bejegyzett történelmi eszközökre
vonatkozóan, egy új, kiegyensúlyozott pénzügyi rendszer létrehozása érdekében",
        Megerősítve, hogy a valutareform a válságellenes pénzügyi intézkedésekről szóló 001/RES2020
(2020) határozatban foglalt elveken alapul, valamint a globális pénzügyi rendszerben új világ
tartalékvaluták jóváhagyásáról és a globális pénzügyi forgalomban új világ tartalékvaluták bevezetéséről
szóló, a XAU (Banking Gold) végrehajtására vonatkozó különleges intézkedés keretében jogilag
jóváhagyott határozatban foglalt elveken: (a) az "arany szovjet rubel"; (b) az "arany amerikai dollár"; (c)
az "arany ECU", a Nemzetközi Kincstár M1 megkezdte a három új világ tartalékvalutában megnevezett
M1 kincstárjegyek ("M1 TB-k") kibocsátását. A TB M1-eket a világ országainak kincstáraiban, nemzeti,
tartalék, központi, állami bankjaikban kell elhelyezni, hogy növeljék és biztosítsák a világ országainak
aranyegyenlegét, és hogy biztosítsák a világ országainak nemzeti valutáinak kibocsátását, ami a világ
országai valutáinak egyértelmű kiindulási értékét eredményezi a devizakereskedelemben, és a
megbénult nemzetközi kereskedelem és egyéb megállapodások helyreállítását.

        Emlékeztetve a kormányoknak és a megfelelő pénzügyi hatóságaiknak szóló ajánlásokra, hogy
fogadják el a világ egyik tartalékvalutáját, és hagyják jóvá a szükséges intézkedéseket a parlamentek,
valamint a központi bankok szintjén;

        Emlékeztetve arra, hogy a különleges lehívási jogok (SDR-ek) pozitív jellemzői miatt a TB M1-et a
hivatalos monetáris tartalékrendszerek létrehozásában, a fizetési mérleg szabályozásában és az új
nemzeti valuták értékének mérésében fontos nemzetközi elemként fogják használni,

        Megerősítve annak szükségességét, hogy a régi tartalékvaluta - az USA-dollár - összeomlásával
összefüggésben minden országnak egységes globális fizetési szabványt kell létrehoznia a világ valutájára
- XAU (banki arany) -, azt ajánljuk, hogy a globális pénzügyi rendszerben azonnal hozzák létre az ARANY
STANDARD-ot,

        Üdvözölve a 004/RES2021 (2021) határozat végrehajtása keretében hozott intézkedéseket,
felszólítva azok folytatására, és tudomásul véve a történelmi értékek kiaknázásának megakadályozására,
valamint az illegális kiaknázásban részt vevők letartóztatására és bíróság elé állítására irányuló,
világszerte végrehajtott műveleteket,

        Üdvözölve a 002/RES2020 (2020) állásfoglalás keretében együttműködés kialakítására törekvő
országokat, különösen a 12., 13., 14. és 15. bekezdést.

A 002/RES2020 (2020) határozat 12. bekezdésével összhangban történő együttműködésre való készség
megerősítése: a Nemzetközi Valutaalappal szembeni tartozások tekintetében. Javasoljuk, hogy a
pénzügyminisztériumok      a   jamaicai   monetáris       rendszer   bevezetését   követően    végezzenek
adósságvizsgálatot; nyújtsák be a jelentéseket a Nemzetközi Kincstár M1-nek, mire a Nemzetközi
Kincstár M1 biztosítja a szükséges forrásokat a kormánynak a Nemzetközi Valutaalappal szembeni
adósságainak teljes lezárásához,
        Megerősítve együttműködési készségüket a 002/RES2020 (2020) határozat 13. bekezdésével
összhangban: a jamaicai monetáris rendszer bevezetése után az országok között keletkezett nemzetközi
külső államadósságok tekintetében. Javasoljuk, hogy az országok auditálják és osztályozzák ezeket az
adósságokat, azonosítsák a közép- és hosszú távú adósságokat, és tegyenek jelentést a Nemzetközi
Kincstár M1-nek a közép- és hosszú távú adósságokról, kizárólag az országok közötti adósságokról. E
jelentések alapján a Nemzetközi Kincstár M1 biztosítja a szükséges eszközöket az országok közötti
államadósságok teljes lezárásához. Kivételt képeznek a régió gazdasági fejlődésének kiemelt irányaival
összhangban lévő beruházási projektek és állami programok megvalósítására létrehozott
államadósságok;

        Megerősítve együttműködési készségünket a 002/RES2020 (2020) határozat 14. pontjában
foglalt ajánlásokkal összhangban: ajánljuk minden országnak, hogy vizsgálja felül az állami programokat
és beruházási projekteket az ország gazdasági fejlődésének kiemelt irányaival összhangban; Azonosítsa
azokat a programokat és projekteket, amelyek megfelelnek a környezeti biztonság fejlesztésének, az
élelmiszertermelés problémájának megoldásának, a foglalkoztatás problémájának megoldásának, az
infrastruktúra-fejlesztés problémájának megoldásának, a lakhatás problémájának megoldásának, a
lakhatás biztosításának minden polgár számára, a természeti erőforrások ésszerű felhasználására való
áttérés feltételeinek. Javasoljuk, hogy minden ország vizsgálja felül energiabiztonsági koncepcióját a
környezetbarát alternatív energiaforrásokra való átállással, figyelembe véve az innovatív, szabad
energiát biztosító technológiák elérhetőségét, amelyeket aktívan alkalmazni fognak,

        Megerősítve együttműködési készségünket a 002/RES2020 (2020) határozat 15. bekezdésében
foglalt ajánlásoknak megfelelően: javasoljuk, hogy az elkészített országprogramokat és beruházási
projekteket az ország gazdasági fejlődésének kiemelt irányaival összhangban nyújtsák be a Nemzetközi
Kincstár M1 részére. A Nemzetközi Kincstár M1 biztosítja az állami programok és beruházási projektek
finanszírozásához szükséges eszközöket. A részt vevő országgal egy külön munkacsoport határozza meg
a feltételeket és a programot finanszírozási ütemterv formájában. A munkacsoport feladata az lesz, hogy
meghatározza, mely kormányzati programok kapnak vissza nem térítendő finanszírozást,

        Megerősítve annak szükségességét, hogy véget kell vetni a Nemzetközi Valutaalap által vezetett
és kezelt számlákon lévő fiat (fiduciárius) pénz folyamatos illegális használatának,

        Emlékeztetve arra, hogy a fiat (fiduciárius) pénznek nincs belső értéke, és nem fedezik
tartalékok. Ezeket a javakat csak az emberek államba vetett bizalma és az államnak a világban betöltött
befolyása támasztja alá. A kibocsátás módjától függően háromféle pénztípust különböztethetünk meg:
árupénz, hitelpénz és fiatpénz. Az árupénz fontos szerepet játszott a fémpénzrendszerekben, a hitelpénz
pedig azokban az országokban, ahol nem volt állami monopólium a pénzkibocsátás terén. A múltban az
állam fiatpénzt bocsátott ki. Ma az államok nemcsak készpénzt bocsátanak ki, hanem a bankok által
létrehozott nem készpénzes pénznek is bizalmat adnak. Ezért minden modern pénz fiat pénznek
tekinthető. Tekintettel arra, hogy a fiat pénz szimbolikus hitelfedezet nélküli papírpénz, amelyet
fiduciáriusnak neveznek, a latin feducia, "bizalom" szóból, a vásárlóerő kizárólag a kibocsátóba vetett
bizalmon alapul. Az ilyen pénz névértéke nem függ annak anyagától vagy a banknál letétbe helyezett
biztosítéktól. A valódi (fémpénz) rendszerekben a kibocsátás nagyságát a banki tartalékok (a bankok
likvid eszközei) korlátozzák; a fiat-rendszerekben ezek a korlátok eltűnnek,

        A Nemzetközi Kincstár M1, mint a világ összes aranytartalékának - mind a banki mérleg szerinti,
mind a Földön lévő mérlegen kívüli aranynak - fő tulajdonosa és letéteményese, a következő
MEGOLDÁSOKAT hajtja végre:

        Felhívja a világ valamennyi országát, valamint a Millenniumi Nyilatkozat elfogadását aláíró
államokat, hogy egyesítsék erőfeszítéseiket a Föld minden bajának forrása - a szegénység - elleni
küzdelem érdekében; a Nemzetközi Kincstár M1 megerősíti, hogy kész minden ország számára
biztosítani az érvényes pénz kibocsátásának biztosításához szükséges forrásokat (001/RES2020 (2020),
005/RES2021 (2021)).

        Elítélünk minden olyan bankot, amely illegálisan hasznosítja azokat a történelmi
vagyontárgyakat, amelyek kezelését és feletti rendelkezést a Nemzetközi Kincstár M1-re ruházták át, és
arra törekednek, hogy korlátozzák a Nemzetközi Kincstár M1 hozzáférését a bármilyen bűncselekmény
útján lefoglalt vagyontárgyakhoz.

        Üdvözöljük azokat az államokat, amelyek együttműködtek és készek együttműködni a
Nemzetközi Kincstár M1-el, illetve amelyek készek együttműködni a Nemzetközi Kincstár M1-el a
vagyonkezelési jogoknak a bankok által a jogos tulajdonostól és letéteményestől, a Nemzetközi Kincstár
M1-től való bűnös visszatartása ellen, annak érdekében, hogy a büntetőjogi felelősségre vonás a
következőkre irányuljon.

        Banki alkalmazottak; Ilyen együttműködéssel és az igazságosság és a törvény előtti mindenki
egyenlőséggel, a Nemzetközi Kincstár M1 emlékezteti a banki alkalmazottakat a bűncselekmények
elkövetésével kapcsolatos személyes felelősségükre, és ismételten felhívja a banki alkalmazottakat, hogy
legyenek tudatában tetteiknek, hogy tartózkodjanak a bűncselekmények elkövetésétől.

        Elítéljük a történelmi eszközök illegális felhasználásán alapuló új fiat valuta minden létező
kibocsátását, amelynek ellenőrzési és rendelkezési jogát a 004/RES2021 (2021) határozatban
foglaltaknak megfelelően a Nemzetközi Kincstár M1-re ruházták át, és amely egyre inkább aláássa az új
pénzügyi rendszerre való áttérés stabilizációs folyamatát, és veszélyezteti a Földön élő emberek
százmillióinak életét. Ebben az összefüggésben globális szabályozóként megtiltjuk a 004/RES2021 (2021)
határozatban tükrözött történelmi eszközök tiltott felhasználásán alapuló új fiatpénzkibocsátást.
        Elítéljük a világ bármely országában folyamatban lévő új papírpénz kibocsátását, és határozottan
javasoljuk, hogy minden ország haladéktalanul kezdje meg a meglévő kibocsátások átállítását a
Nemzetközi Kincstár M1 kincstárjegyein alapuló XAU által fedezett új, érvényes pénzre.

        A Nemzetközi Kincstár M1 felelőssége és kizárólagos szerepe, valamint a világ összes nemzete
iránti felelőssége megerősíti, hogy kész minden ország számára biztosítani az érvényes pénz
kibocsátásának biztosításához szükséges számú Nemzetközi Kincstár M1 kincstárjegyet
(001/RES2020 (2020)).

        Emlékeztetni kell arra, hogy a Bázel III megállapodás és a 001/RES2020 (2020) határozat
ajánlásai alapján a Nemzetközi Kincstár M1 kincstárjegyeit két kategóriában bocsátják ki: 1) tartalék
világvaluta (001/RES2020 (2020)); 2) bármely világvalutában megnevezett, tőzsdén kereskedett
világvaluta.

        01-1-700- 3516 222 777 8888 999 számlaszámú, a világ 172 (százhetvenkét) országának
különböző bankjaihoz eljuttatott fő globális értékpapír-fémszámlák, a 001/RES2020 (2020) határozat
értelmében újólag megerősítjük, hogy a Nemzetközi Kincstár M1 kincstárjegye az új érvényes pénz
kibocsátásának fő, nemzetközileg elfogadott, hitelesített értékpapírja.

        Elítéljük az összes olyan új kriptovalutát, amelyet létrehoztak és létrehoznak, amelyeknek nincs
érvényes fedezete, és amelyek bányászata egyre inkább aláássa a stabilizációs folyamatot, amely az
átmenetet egy új, a világ pénzügyi rendszerébe, erősíti a pénzmosás, a bűnözés, a szélsőségesség és a
terrorizmus finanszírozásának folyamatait.

        Annak ellenére, hogy az ötödik uniós pénzmosás elleni irányelv (AMLD5) 2020 januárjában
lépett hatályba, a FATF-tagok minden követelése ellenére, amelyet tavaly júniusban fogalmaztak meg a
kriptovaluták szabályozására vonatkozó ajánlásokkal kapcsolatban, az összes bevezetett új belépési
ellenőrzési intézkedés hatástalannak bizonyult, és a fiat pénzügyi rendszer sebezhetőségét mutatja.
Ebben az összefüggésben a kriptovaluták továbbra is az alvilág egyik fő eszköze maradnak a bűnözésből
származó pénzek tisztára mosásában, valamint a bűnözés, a szélsőségesség és a terrorizmus
finanszírozásában,

        Tilalmat rendelünk el mindenféle kriptovaluta-típusra, és felszólítjuk az összes államot, hogy
legyen tudatában a kriptovaluták használatának káros voltának most és a jövőben. A kriptovaluták
használata több százmillió ember életét veszélyezteti a Földön. Felszólítunk minden államot, hogy
vezessenek be tilalmat a kriptovaluták használatára, és dolgozzanak ki olyan intézkedéseket a
használatuk ellen, amelyek a pénzmosás, a bűnözés finanszírozása, a szélsőségesség és a terrorizmus
finanszírozása elleni küzdelem alapját képezik.
        Üdvözöljük az államok által a kriptovaluták használatára bevezetett tilalmakat, amelyek
kétségtelenül megerősítik a Nemzetközi Kincstár M1 kincstárjegyein alapuló XAU-kkal fedezett új,
érvényes pénz jelenlegi kibocsátásának alapját.

        Ahogyan kénytelenek vagyunk megfigyelni a katonai konfliktusok, feszültségzónák kialakulását,
amelyek számos állam önző vágyán alapulnak, hogy a természeti erőforrásokat, szénhidrogéneket,
ritkaföldfémeket, más országok természeti erőforrásait lefoglalják, hogy a közeljövőben biztosítsák és
fenntartsák vezető pozíciójukat, felszólítunk az embereken, az emberi életen, az emberi jogokon, a
szabad akaraton és választáson alapuló magasabb értékek létezésének megértésére, és emlékeztetünk
arra, hogy nincs mentség a népirtásra, a szélsőségességre és a terrorizmusra, és minden emberiség
elleni bűncselekmény büntetendő a Földön!

        Emlékeztetve arra, hogy a béke és biztonság, a fejlődés és az emberi jogok a fenntartható kreatív
fejlődés alappillérei, valamint a kollektív biztonság és jólét alapjai, és felismerve, hogy a fejlődés, a béke,
a biztonság és az emberi jogok összekapcsolódnak és kölcsönösen erősítik egymást,

        Felismerve, hogy a béke nem pusztán a konfliktusok hiánya, hanem egy pozitív, dinamikus és
kölcsönös részvételen alapuló folyamat, amelyben ösztönzik a párbeszédet, a konfliktusokat a kölcsönös
megértés és együttműködés szellemében oldják meg, és biztosítják a társadalmi-gazdasági fejlődést,

        A Nemzetközi Kincstár M1 úgy döntött, hogy továbbra is foglalkozik ezekkel a kérdésekkel
szakosodott egységeiben, nevezetesen a globális pénzügyi válságkezeléssel foglalkozó különleges
egységben, a "Válságellenes Központban" és a különleges projektek és programok egységben.

        A Nemzetközi Kincstár M1 Igazgatótanácsát bízzák meg e 006. számú határozat végrehajtásának
nyomon követésével és ellenőrzésével.

        Jóváhagyva, befejezve és végrehajtva

                                                     2021.09.13.

                                                       Őfelsége

                                         Alexander Nikolaevich Paramonov

                                                    Főpénztárnok

                                       a Nemzetközi Monetáris Kincstár M1,

                                             Elnök és operatív igazgató

                                    a White Spiritual Boy R.S.B. Global Corp Inc,

                                                  UN-szám 521730
        A 2021. szeptember 13-i 006. sz. határozat melléklete.




        Nemzetközi Monetáris Kincstár M1, képviseli a főpénztárnok, Őfelsége Alexander Nikolaevich
Paramonov:

        a Világbanknál vezetett 01-00-01-4-AAA-777-C3-AM-01 számlaszámú Világszámla tulajdonosa és
kezelője, amely a világ 172 (százhetvenkét) országában található különböző bankok között van
szétosztva.

        a Világszámla tulajdonosa és letéteményese a VILÁGBANKnál vezetett 01-1-700-3516 222 777
8888 999 számlaszámú Világszámlának, amelyet a világ 172 (százhetvenkét) országának különböző
bankjai között osztanak szét.

        A vagyon tulajdonosa és letéteményese, beleértve a bankszámlákat és azok név szerinti
elosztását: 'Fehér Spirituális Fiú', 'Spirituális Csodafiú', 'Spirituális Csodatestvérek', 'Hajnalcsillag', 'Dávid
király', 'Mohamed próféta', 'Demaszand Szent Timóteus', 'Fehér Mongólia', 'Fehér Vatikán', 'Fehér Sas',
'Maria Sinukuan vagy Isteni Kristály', "Maria Divine Banahaw vagy Napraforgó", "Maria Cristina vagy
Isteni Magdolna", "Maria Makiling vagy Isteni Esztertojás", "Sólyom", "Alfa - Omega" és több mint 1400
egyéb számla, amelyek a világ 189 (száznyolcvankilenc) országának különböző bankjaiban találhatók.




        Őfelsége

        Alexander Nikolaevich Paramonov




        Főpénztárnok

        a Nemzetközi Monetáris Kincstár M1,
Elnök és operatív igazgató

a White Spiritual Boy R.S.B. Global Corp Inc,




UN-szám 521730