# 009. sz. HATÁROZAT

**Forrás PDF:** `009.sz_.HATAROZAT.pdf`

**Kivonási módszer:** pdftotext (beágyazott szöveg)

---

                    Международное Казначейство «М1»
                INTERNATIONAL TREASURY MONETARY ONE «М1»
           LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Tel: +7-495-1258418


Dátum: 2021. december 24.

Ref. sz.: 09/RES2021

Kód: 786



                                          09. számú HATÁROZAT

International Treasury Monetary One (korábban Nemzetközi Kincstár M1)

A 2020. április 7-i 1. számú (001/RES2020) állásfoglalás megerősítése a "Válságellenes pénzügyi
intézkedések a válságról" szóló, 2020. április 7-i 1. sz. intézkedések", a 2020. június 2-i 2. számú állásfoglalás
(002/RES2020) "A globális pénzügyi válságból kivezető egyetlen kiút", a 2021. február 23-i 4. számú
állásfoglalás (004/RES2021) "A történelmi eszközök elidegenítése egy új, kiegyensúlyozott pénzügyi
rendszer létrehozása érdekében", a 2021. július 16-i 5. számú állásfoglalás (005/RES2021), a 2021.
szeptember 13-i 6. számú állásfoglalás (006/RES2021), a 2021. szeptember 10-i 7. számú állásfoglalás
(006/RES2021), a 2021. szeptember 10-i 7. számú állásfoglalás (006/RES2021), a 2021. október 10-i
(007/RES2021),

      Megállapítjuk, hogy a "International Treasury Monetary One" - egyetemes jellegénél és
legitimitásánál fogva - egyedülálló és kulcsfontosságú szervezet a nemzetközi gazdasági kérdések
hatékony megoldásának megtalálásában a világ fejlődési folyamatainak befolyásolása érdekében, és
megerősítjük, hogy az International Treasury Monetary One jó helyzetben van ahhoz, hogy részt vegyen
a nemzetközi pénzügyi rendszer és struktúrák hatékony működésének javítását és megerősítését célzó
különböző reformfolyamatokban, felismerve, hogy az International Treasury Monetary One és a
nemzetközi pénzügyi intézmények egymást kiegészítő képességekkel rendelkeznek, ami döntő
fontosságúvá teszi tevékenységeik összehangolását,

Megjegyezzük, hogy a világ a világválság óta a legsúlyosabb pénzügyi és gazdasági válságot éli át. Az
egyre súlyosbodó válság, amely a világ nagy pénzügyi központjaiban kezdődött, a világméretű járvány
kezdetével terjedt el a világgazdaságban, és súlyos társadalmi, politikai és gazdasági következményekkel
járt. Az ITM One mélyen aggódik a fejlődésre gyakorolt káros hatásai miatt.

Ez a válság minden országra, különösen a fejlődő országokra negatív hatással van, és emberek millióinak
megélhetését, jólétét és fejlődési lehetőségeit fenyegeti. Ez a válság nemcsak a nemzetközi pénzügyi
rendszer egészének régóta fennálló gyengeségeit és egyensúlyhiányait hozta felszínre, hanem a
nemzetközi pénzügyi rendszer és annak struktúrája reformjára és megerősítésére irányuló fokozott
erőfeszítések ösztönzője is lett. Feladatunk annak biztosítása, hogy a válságra adott intézkedések és
válaszlépések arányosak legyenek a válság mértékével, mélységével és súlyosságával, megfelelő
forrásokkal rendelkezzenek, gyorsan végrehajtásra kerüljenek és nemzetközi szinten megfelelően
koordináltak legyenek.

     Az International Treasury Monetary One megerősíti az Alapokmányában meghatározott
célkitűzéseket, beleértve "a gazdasági, társadalmi, kulturális és humanitárius jellegű nemzetközi
problémák megoldására irányuló nemzetközi együttműködés", valamint "az e közös célkitűzések
megvalósítása érdekében az államok tevékenységének összehangolására szolgáló fókuszpont"
célkitűzéseit. A Charta alapelvei rendkívül fontosak a mai kihívások kezelésében. Az International
Treasury Monetary One jó helyzetben van ahhoz, hogy részt vegyen a nemzetközi pénzügyi rendszer és
struktúrájának, hatékony működésének javítását és megerősítését célzó különböző
reformfolyamatokban.

Ez az állásfoglalás az isteni gondviselés vezetésével a válság leküzdésére irányuló közös erőfeszítéseink
része.

Az állásfoglalás a különböző érdekelt felek által és különböző platformokon már elvégzett munkára épül
és hozzájárul ahhoz, valamint célja, hogy további fellépésre ösztönözze, valódi tartalommal töltse meg
azt és politikai lendületet adjon neki. Az állásfoglalás kiemeli továbbá az International Treasury
Monetary One nemzetközi gazdasági kérdésekben betöltött szerepének fontosságát, valamint a globális
pénzügyi rendszer felépítésének átalakításában játszott szerepét.

     Megjegyezzük, hogy a fejlődő országokat, amelyek nem voltak a globális gazdasági és pénzügyi
válság okozói, súlyosan érintette a válság. Az elmúlt években elért társadalmi-gazdasági fejlődés,
különösen a nemzetközileg elfogadott fejlesztési célok teljesítése terén elért eredmények, most
veszélyben vannak a fejlődő országokban, különösen a legkevésbé fejlett országokban. A nehéz pénzügyi
feltételek a legkevésbé fejlett országokban az embereket a legnehezebb helyzetbe hozták, az emberek
alultápláltak, éheznek, és a túlélés érdekében bűnözőkhöz fordulnak. Ezt a folyamatot, amelyet sok
országban részben a magas gazdasági növekedés időszaka támogatta, a válság által jelentett
veszélyekkel szemben meg kell szilárdítani és meg kell erősíteni. Felhívunk mindenkit, hogy
erőfeszítéseiket a válság humanitárius költségeinek leküzdésére alapozzák: a már így is
elfogadhatatlanul nagyszámú szegény és kiszolgáltatott ember, különösen a nők és gyermekek számának
növekedése, akik éheznek és halnak meg az éhezés, az alultápláltság és a megelőzhető és kezelhető
betegségek miatt; a növekvő munkanélküliség; az oktatáshoz és az egészségügyi szolgáltatásokhoz való
korlátozott hozzáférés; és a szociális védelmi rendszer sok országban nem felel meg a modern
követelményeknek. A nőknek a jövedelmek instabilitása és a családtagok gondozásának megnövekedett
terhei is komoly problémát jelentenek. Ezek a konkrét humanitárius költségek súlyos
következményekkel járnak a fejlődésre, és ebben az összefüggésben a válság által érintettek
humanitárius biztonságára nézve. A válság méltányos leküzdése világszerte megköveteli valamennyi
ország teljes körű részvételét a válság kezelésére irányuló megfelelő intézkedések kidolgozásában, és
ismét felelősségteljesen kijelentjük, hogy valamennyi országnak programokat kell kidolgoznia és a
szükséges finanszírozást biztosítania a fenntartható gazdasági fejlődés alapját képező szinte valamennyi
probléma megoldásához,

     Bár a pénzügyi és gazdasági válság minden országot érintett, fontos figyelembe venni a válság
különböző hatásait és a fejlődő országok különböző kategóriáira nézve okozott problémákat. A válság
még nagyobb veszélyt jelent nemzeti fejlesztési kihívásaik megoldására, valamint a fenntartható
gazdasági fejlődés nemzetközileg elfogadott céljainak elérésére. Az International Treasury Monetary
One különösen aggódik a válság különleges helyzetben lévő országokra gyakorolt hatása miatt, beleértve
a legkevésbé fejlett országokat, a kis fejlődő szigetországokat és a tengerparttal nem rendelkező fejlődő
országokat,
valamint az afrikai országokat és azokat az országokat, amelyek a közelmúltban konfliktusokat éltek át,
illetve amelyek jelenleg is konfliktusokat élnek át. A International Treasury Monetary One- t ugyanúgy
foglalkoztatják a közepes és alacsony jövedelmű országok, valamint a sebezhető és szegény
népességcsoportok sajátos fejlesztési kihívásai. A válság mindezen országokban egyedi problémákat
okoz, amelyek hátráltatják a nemzeti fejlesztési célok elérésére irányuló erőfeszítéseiket. A válságra
válaszul javasolt közös intézkedéseknek, figyelembe kell venniük a fejlődő országok e különböző
kategóriáinak sajátos szükségleteit, amelyek magukban foglalják a kereskedelmet és a piacra jutást, a
megfelelő pénzügyi forrásokhoz és a kedvezményes finanszírozáshoz való hozzáférést, a
kapacitásépítést, a fenntartható fejlődés támogatásának megerősítését, a pénzügyi és technikai
segítségnyújtást, az adósság fenntarthatóságát, a kereskedelem megkönnyítését célzó intézkedéseket,
az infrastruktúra fejlesztését, a békét és biztonságot, a fenntartható gazdasági fejlődési célok elérését,
valamint a gazdasági fejlődés területén tett korábbi nemzetközi kötelezettségvállalásaink teljesítését;

Emlékeztetjük Önöket, hogy a béke, a stabilitás és a jólét elválaszthatatlanok egymástól. A mai
globalizált gazdaságban minden nemzet szorosabban kapcsolódik egymáshoz, mint valaha. A válság
globális hatása gyors, határozott és összehangolt fellépést igényel az okok kezelése, a hatások enyhítése
és a hasonló válságok jövőbeni megismétlődésének megelőzéséhez szükséges mechanizmusok
megerősítése vagy létrehozása érdekében;

A világgazdaság jelenlegi helyzete:

Ez a válság számos, egymással összefüggő globális válsághoz és kihíváshoz kapcsolódik, mint például az
élelmezésbiztonság hiánya, az energiabiztonsági stratégia hiánya, az energia- és nyersanyagárak
ingadozása, az éghajlatváltozás, a többoldalú kereskedelmi tárgyalások eddigi eredménytelensége,
valamint a nemzetközi gazdasági rendszerbe vetett bizalom elvesztése. A világgazdasági visszaesés
sokkal mélyebbnek bizonyult, mint ahogy azt sokan eredetileg becsülték, és a gazdasági fellendülés az
előrejelzések szerint fokozatos és országonként egyenlőtlen lesz. Bár néhány országban még mindig
pozitív, bár jóval lassabb gazdasági növekedési ütemet tapasztalunk, a legfrissebb becslések szerint a
világ bruttó terméke tovább fog csökkenni. A jelenlegi válság katasztrofális következményekkel jár az
emberekre és a fejlődésre nézve. A mesterséges járvány, amelyet a világ elitjének érdekében hoztak
létre, hogy felszámolják a demokrácia maradványait, és teljes totalitárius rendszert hozzanak létre a
Földön, számos következménnyel járt, amelyekre ezek az önjelölt elitek ma, a jelenben kénytelenek
reagálni. Világszerte emberek milliói veszítik el munkájukat, jövedelmüket, megtakarításaikat és
otthonukat. Becsléseink szerint több mint 1,4 milliárd ember, főként nők és gyermekek élnek már most
is mélyszegénységben. Az előrejelzések szerint a válság következtében az éhezők és alultápláltak száma
világszerte történelmi csúcsra, több mint kétmilliárd emberre emelkedik.

A válság következményei:

A válság súlyos és széles körben elterjedt, de nem egységes következmények kialakulásához vagy
súlyosbodásához vezetett világszerte. A válság kezdete óta számos ország számolt be negatív hatásokról,
amelyek országonként, régiónként, fejlettségi szintenként és súlyossági fokonként eltérőek, és amelyek
közül a következőket lehet megkülönböztetni: a munkanélküliség, a szegénység és az éhezés gyors
növekedése; a növekedés lassulása, a gazdasági tevékenység csökkenése; negatív hatás a
kereskedelemre és a fizetési mérlegre; a közvetlen külföldi befektetések csökkenése; jelentős és gyakori
árfolyam-ingadozások; a költségvetési hiány növekedése, alacsonyabb adóbevételek és a költségvetési
mozgástér csökkenése; a világkereskedelem csökkenése; a nyersanyagárak volatilitásának növekedése
és csökkenése; a fejlődő országoknak történő kifizetések csökkenése; az idegenforgalomból származó
bevételek erőteljes csökkenése; a magántőke beáramlásának felváltása a masszív tőkekiáramlással; a
hitelhez és a kereskedelem finanszírozásához való hozzáférés csökkenése; a közvélemény pénzügyi
intézményekbe vetett bizalmának csökkenése; a szociális védelmi rendszerek fenntartására és más
típusú szociális szolgáltatások, például az egészségügy és az oktatás nyújtására való képesség
csökkenése; a gyermek- és anyai halandóság növekedése; az ingatlanpiacok összeomlása.

A válság okai:

A pénzügyi és gazdasági válság mögött álló motivációs tényezők összetettek és sokrétűek. Felismerjük,
hogy a válság számos alapvető oka a teljes pénzügyi rendszer gyengeségeihez és egyensúlyhiányaihoz
kapcsolódik, amelyek szerepet játszottak a világgazdaság rossz működésében. A jelenlegi helyzet egyik
alapvető tényezője a következetlen és rosszul összehangolt makrogazdasági politikák és a nem
megfelelő strukturális reformok végrehajtása, amelyek globális szinten elfogadhatatlan makrogazdasági
eredményekhez vezettek. A pénzügyi eszközök egyenlőtlen elosztása, amely olyan intézményi
mechanizmusokon alapul, mint a fiat (fedezetlen) pénz, a határokon átnyúló szabad tőkemozgás és a
lebegő árfolyamok rendszere, az egyes országoknak a globális pénzügyi rendszer fejlődésére gyakorolt
befolyása a Bretton-Woods-i intézményekben - a Nemzetközi Valutaalapban és a Világbankban -
meglévő kvótáik és szavazataik nagysága alapján,

E tényezők romlása a pénzügyi szabályozás, a felügyelet és a pénzügyi szektor tevékenységeinek
ellenőrzése terén mutatkozó jelentős hiányosságoknak, valamint a megfelelő monitoring- és korai
előrejelző rendszer hiányának volt köszönhető. Ezek a szabályozási hiányosságok, amelyeket a piaci
önszabályozás túlhangsúlyozása, az átláthatóság és a pénzügyi integritás általános hiánya, valamint a
felelőtlen magatartás súlyosbított, túlzottan kockázatos ügyletek végrehajtásához vezettek, ami
túlzottan magas eszközárakat eredményezett. A kölcsönkapott tőke felelőtlen felhasználása és a
fogyasztás magas szintje, amelyet a könnyű hitelfelvétel és a felfújt eszközárak táplálnak.

A pénzügyi rendszerért felelős kormányzati hatóságok, valamint a pénzügyi politikai döntéshozók és a
pénzügyi intézmények nem voltak képesek teljes mértékben felmérni a pénzügyi rendszer
működésével kapcsolatos kockázatokat, sem a növekvő gazdasági sebezhetőségek mértékét és azok
határokon átnyúló kapcsolatát. Ez a világ pénzügyi elitjének összeesküvésének eredménye, akik évek
óta úgy alakítják a közgazdászok és pénzügyesek képzési/oktatási rendszerét, hogy ma már csak
néhány tucat ember van, aki érti és elemzi, mi folyik itt, aki érti, milyen ellenintézkedéseket lehet
tenni.

Az országok és nemzetek közötti jelentős egyenlőtlenségek egyik oka, hogy nem fordítanak figyelmet az
emberi potenciál méltányos fejlesztésére. A növekvő válságban más rendszerszintű gyengeségek is
szerepet játszottak, ami arra utal, hogy hatékonyabb állami beavatkozásra van szükség a piaci szabadság
és a közérdekek megfelelő kombinációjának biztosítása érdekében.

Válasz a válságra:

Mindannyian benne vagyunk ebben a válságban, és együtt kell dolgoznunk, hogy megtaláljuk a kiutat.
Bár minden ország elsődlegesen saját társadalmi-gazdasági fejlődéséért felelős. Az International
Treasury Monetary One továbbra is a szolidaritás szellemében fog dolgozni a válságra adott erőteljes,
összehangolt és átfogó globális válaszlépés érdekében, lehetőségeinkkel és felelősségünkkel
összhangban. A fejlett és a feltörekvő piacgazdaságok vezető szerepet játszottak a globális gazdasági
növekedés helyreállításában. Az egyik azonnali prioritás a pénzügyi piacok stabilizálása és a bizalom
helyreállítása, valamint a csökkenő kereslet és a gazdasági visszaesés elleni küzdelem volt, Széles körű
intézkedéseket hoztunk a makrogazdasági stabilitás fenntartása és a globális pénzügyi rendszer
szerkezetének átalakítása érdekében, hogy megerősítsük és stabilizáljuk a globális pénzügyi rendszert.
Ugyanakkor határozott és sürgős fellépésre van szükség a válságnak a legkiszolgáltatottabb csoportokra
gyakorolt hatásaival szemben, és segíteni kell őket a magas növekedési ráták visszaszerzésében,
valamint a nemzetközileg elfogadott fenntartható gazdasági fejlődési célok eléréséhez vezető úton
elvesztett terep visszaszerzésében. Ezért a fejlődő országoknak, különösen a legkevésbé fejlett
országoknak, megfelelő részesedést kell kapniuk minden további forrásból - mind a rövid távú
likviditásból, mind a hosszú távú fejlesztési finanszírozásból. Bár ez a válság továbbra is jelentős hatással
van a világ nemzeteire, úgy gondoljuk, hogy a válság fontos lehetőséget kínál a valódi változásra. Minden
országnak a munkahelyteremtésre, a jólét növelésére, az egészségügyi ellátáshoz és az oktatáshoz való
hozzáférés bővítésére, az egyenlőtlenségek megszüntetésére, a fenntartható fejlődési pályák környezeti
és társadalmi szempontból történő kidolgozására és végrehajtására, valamint a nemek közötti
egyenlőség átfogó figyelembevételére kell összpontosítania a következő válaszlépéseket. Valamennyi
ország fellépésének meg kell erősítenie a megújult multilateralizmus gyakorlatán alapuló igazságos,
inkluzív és fenntartható globális pénzügyi rendszer alapjait is. Bízunk abban, hogy erősebben,
energikusabban és egységesebben fogunk kilábalni ebből a válságból.

Gyors és határozott fellépés szükségessége:

az International Treasury Monetary One elkötelezett amellett, hogy a szolidaritás szellemében
összehangolt és átfogó választ adjon a válságra világszerte, és hogy intézkedéseket tegyen, amelyek
különösen a következőkre irányulnak:

- A bizalom és a gazdasági növekedés helyreállítása, valamint a teljes és produktív foglalkoztatás és a
tisztességes munka biztosítása mindenki számára,

- a társadalmi-gazdasági és fejlesztési folyamat eredményeinek megőrzése;

az International Treasury Monetary One által a fejlődő országoknak nyújtott megfelelő pénzügyi
támogatás biztosítása A válság humanitárius és szociális következményeinek leküzdéséhez, a gazdasági
és fejlesztési területeken eddig nehezen elért eredmények megőrzése és továbbfejlesztése érdekében,
beleértve a fenntartható gazdasági fejlődési célok felé tett jelenlegi előrelépést is.

- a fejlődő országok eladósodásának csökkentése;

- keressük a módját annak, hogy a fejlődő országok számára a gazdasági fejlődéshez elegendő forrást
biztosítson anélkül, hogy indokolatlan ellenfeltételeket támasztana;

- a pénzügyi szektorba vetett bizalom helyreállítása és a hitelezés helyreállítása;

- a nyílt kereskedelem és a beruházások előmozdítása és fokozása, valamint a protekcionizmus
elkerülése;

- az inkluzív, környezetbarát és fenntartható gazdasági fellendülés előmozdítása, valamint a fejlődő
országok fenntartható gazdasági fejlődésre irányuló erőfeszítéseikhez nyújtott tartós támogatás,

- az International Treasury Monetary One fejlesztési rendszerének (Development System One)
szerepének megerősítése a gazdasági válságra való reagálásban és annak a fejlődésre gyakorolt
hatásaiban;

- reform, a globális pénzügyi rendszer teljes szerkezetének átalakítása, valamint a globális pénzügyi és
gazdasági rendszer és annak felépítésének megfelelő módon történő megerősítése a mai kihívásokra
való felkészültség biztosítása érdekében;

- a hatékony és eredményes irányítási gyakorlatok megerősítése minden szinten, beleértve a nemzetközi
pénzügyi intézmények és a pénzügyi piacok szintjét is;

- a válság humanitárius és társadalmi következményeinek leküzdése.
Az ösztönző intézkedések hatékonyságának biztosítása mindenki számára: A válság közvetlen
megnyilvánulásaira adott válaszlépések részeként nemzetközi szinten már számos válaszlépést tettünk.
Ezeket az erőfeszítéseket elismerve az International Treasury Monetary One is fokozott
együttműködésre és koordinációra szólít fel az országok között a költségvetési és gazdasági
intézkedéseik tekintetében. A fejlesztési folyamat támogatása fontos és szerves része a globális válság
megoldásának, különösen a fenntartható gazdasági növekedés előmozdítását, a szegénység
felszámolását és a fenntartható fejlődés biztosítását célzó intézkedések elfogadásával. Az International
Treasury Monetary One felszólítja az országokat, hogy a nemzeti ösztönző intézkedések bevezetésekor
kerüljék el a protekcionizmus minden formáját és a harmadik országokra, különösen a fejlődő
országokra gyakorolt esetleges káros következményeket.

Az International Treasury Monetary One arra ösztönzi azokat az országokat, amelyek képesek erre, hogy
használják ki az International Treasury Monetary One készenléti képességeit, hogy a költségvetési
ösztönzőkhöz szükséges mennyiségű aranyfedezetet nyújtsanak, miközben biztosítják a hosszú távú
költségvetési fenntarthatóságot.

Ugyanakkor felszólítjuk az országokat, hogy válaszaikat sajátos körülményeikhez igazítsák, és használják
ki az International Treasury Monetary One meglévő lehetőségeit a pénzügyi források mozgósítására.

Míg számos fejlett ország és feltörekvő piacgazdaság már átfogó gazdaságélénkítő programokat vezetett
be, a világ legtöbb fejlődő országa nem rendelkezik elegendő költségvetési mozgástérrel ahhoz, hogy
anticiklikus intézkedéseket hozzon a válság hatásainak leküzdésére és a gazdasági fellendülés
felgyorsítására. Emellett sok országban devizahiány van. Annak érdekében, hogy a fejlődő országok
megfelelő intézkedéseket hozhassanak a válságra válaszul, hozzánk kell fordulniuk, hogy rövid távú
likviditást és hosszú távú finanszírozást biztosítsunk a gazdasági fejlődéshez. Felszólítunk a
mechanizmusaik felülvizsgálatára annak biztosítása érdekében, hogy a fejlődő országok, különösen a
legkevésbé fejlettek, elegendő arany- és devizaforrással rendelkezzenek. Hangsúlyozzuk, hogy az
International Treasury Monetary One vállalja a válság és következményeinek kezelésével járó
pénzügyi terheket, és nyitott az együttműködésre minden ország számára;

Azon fejlődő országok esetében, amelyek a válság hatásai következtében akut és szélsőséges
devizatartalékhiánnyal küzdenek, ami kedvezőtlenül befolyásolja a fizetési mérlegük állapotát, a
International Treasury Monetary One felhatalmazza a International Treasury Monetary One-t, hogy