# 010. sz. - HATÁROZAT

**Quell-PDF:** `010.sz_.-HATAROZAT.pdf`

**Extraktionsmethode:** pdftotext (eingebetteter Text)

---

                   Международное Казначейство «М1»
                  INTERNATIONAL TREASURY MONETARY ONE
        LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Ph: +7-495-1258418

      Datum: 13. Januar 2022
      Referenznummer: 010/RES2022Code.



                                       010. HATÁROZAT




        Als Hauptkassierer des International Treasury Monetary One (im Folgenden M1) möchte ich meinen Respekt und meine Hochachtung dafür ausdrücken, dass beschlossen wurde, mich mit dem höchsten Rang der Herrscher – dem König der Könige – zu ehren.
Ich spreche meine aufrichtige Anerkennung und Dankbarkeit gegenüber all jenen aus, die auf ihr Herz hörend für mich gestimmt haben, sowie gegenüber all jenen, die nicht für mich gestimmt haben oder sich enthalten haben. Mein aufrichtiger Dank gilt den Beschützern für die mir gebrachten Geschenke und die Karten der Schatzkammern des RA-Schöpfers, besonderer Dank den skandinavischen Beschützern für ihre Geschenke, mein aufrichtiger Dank den Herrschern für ihre Geschenke und die Rückgabe der Heiligen Gegenstände und Schlüssel des RA-Schöpfers. Ich danke den Führern der Staaten, den Mitgliedern der königlichen Familien, die mir ihre Grüße, ihre ausdrücklichen Zusicherungen gesandt haben, und ich verspreche, meine Schulden gegenüber den Nationen der Welt, für die Welt und auf der ganzen Welt ehrlich zu begleichen. Ich erkläre, dass die Tore des Königs der Könige für jeden offen stehen, der an unseren Edlen Zielen festhält, den Universellen Wert respektiert und kommt, um Synergien zur Verwirklichung der Gemeinsamen Hellen Ziele zu schaffen!
       Ich möchte alle versichern, dass ich den erhaltenen Titel ehrenhaft nutzen werde und all meine Kraft darauf verwenden werde, im KERN der Schöpfung eine Neue Welt zu errichten, in der das menschliche Leben den höchsten Wert darstellt und die Menschenrechte zur Grundlage der Souveränität des Gesetzes werden, eine Welt ohne Armut, Kriege, Ungleichheit und Diskriminierung. Ich erwarte Unterstützung und Hilfe von allen Menschen auf der Erde, die diese Welt zu einem besseren Ort für ihr eigenes Leben und das zukünftiger Generationen machen wollen.
       Ich erkläre, dass die Türen des Königs der Könige für jeden offen stehen, der, geleitet von unseren wohltätigen Zielen und unter Achtung der universellen menschlichen Werte, an der Schaffung von Synergien zur Verwirklichung der Gemeinsamen Hellen Ziele teilnimmt!


       Licht im Licht mit dem Licht und für das Licht.


       Genehmigt, ausgearbeitet und umgesetzt
       SA 13.01.2022




                                              Seine Majestät
                                         Der König der Könige
                               Alexander Nikolajewitsch Paramonow


                                           Hauptkassierer
                                                M1
                                    Präsident und operativer Direktor
                           der White Spiritual Boy R.S.B. Global Corp Inc,


                                         UN-Nummer 509519