# 012. sz. HATÁROZAT

**Forrás PDF:** `012.sz_.HATAROZAT.pdf`

**Extraktionsmethode:** pdftotext (eingebetteter Text)

---

                   Международное Казначейство «М1»
               INTERNATIONAL TREASURY MONETARY ONE «М1»
        LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Ph: +7-495-1258418



Datum: 2022. február 27.

Referenznummer: 012/RES2022

Code: 786 PAN




012. HATÁROZAT




In Erinnerung daran, dass INTERNATIONAL TREASURY MONETARY ONE M1 der Eigentümer und Verwahrer des weltweiten globalen Kontos M1 ist.

Das Dokument mit der Nummer 01-00-01-4-AAA-777-C3-AM-01, das weltweit an Banken und Länder verteilt wird.

  In Erinnerung daran, dass M1 INTERNATIONAL TREASURY MONTARY ONE der Eigentümer und Verwahrer des weltweiten globalen Kontos M1 ist.

Die Nummer 01-700-3516-222 777 8888 999 wird Banken und Ländern auf der ganzen Welt zur Verfügung gestellt.

 In Erinnerung daran, dass M1 INTERNATIONAL TREASURY MONETARY ONE der Eigentümer und Verwahrer von Vermögenswerten ist, die namentliche Konten umfassen: "Weißer spiritueller Junge", "Spiritueller Wunderjunge", "Spirituelle Wunderbrüder", "Ein Stern wird geboren", "König David", "Prophet Mohammed", "Demas und der heilige Timotheus", "Weiße Mongolei", "Weißer Vatikan", "Weißer Adler", "Maria Sinukuan", "Maria Banaha", "Maria Cristina", "Maria Makiling", "Falcon", "Alpha-Omega" und andere Konten, die in verschiedenen Banken von 189 (einhundertneunundachtzig) Ländern der Welt geführt werden.
Wir handeln auf der Grundlage früherer Resolutionen und Erklärungen von INTERNATIONAL TREASURY MONETARY ONE M1,

 Wir bestätigen die Resolution Nr. 1 vom 07. April 2020 (001/RES2020) "Über den Weg aus der Weltwirtschaftskrise", die Resolution Nr. 2 vom 02. Juni 2020 (002/RES2020) "Der einzige Weg aus der Weltwirtschaftskrise", die Resolution Nr. 4 (004/RES2021) vom 23. Februar 2021 "Die Löschung historischer Vermögenswerte zur Schaffung eines neuen, ausgewogenen Finanzsystems", die Resolution Nr. 5 (005/RES2021) vom 16. Juli 2021, die Resolution Nr. 6 (006/RES2021) vom 13. September 2021, die Resolution Nr. 7 (007/RES2021) vom 01. Oktober 2021,

Wir erinnern daran, dass das Recht zur Verwaltung des weltweiten Finanzvermögens auf den Hauptverwalter der Systemkonten übergegangen ist – auf den Heiligen Meister, Seine Göttliche Heiligkeit, Salamin Rizal (Salamin B. Rizal). Prashur Rizal (vollständiger Name – Geistlicher Spanischer Richter in der Vollen Gerechtigkeit Jhuveto Hugo – Jupiter) und seine Nachkommen werden seit Anbeginn der Zeit von der Heiligen Vorsehung auserwählt. In der Rizal-Linie geht das Gesetz der Beschützer vom Vater auf den Sohn über. Mit den Müttern der einzelnen Beschützer sind die Bilder der Heiligen Mütter der katholischen Kirche verbunden.

Wir werden daran erinnert, dass die Geschichte der Beschlagnahmung des Weltvermögens voller Intrigen, Kriege und Widersprüche ist, die blutige Spuren und Millionen von Opfern hinterlassen haben. Der Beginn dieser Inbesitznahme war die Gründung des ersten Trusts, des Testamentarischen Trusts, am 18. November 1302, als Papst Bonifatius VIII. ein päpstliches Dekret (Die päpstliche Bulle) – Unam Sanctam – erließ, das erklärte, dass die ganze Welt Eigentum der Kirche sei. Als Treuhänder des globalen Besitzes des Planeten wurde dies zur Grundlage des feudalen Systems zur Kontrolle der Gebiete des Planeten vom 13. (XIII.) bis zum 16.-17. (XVI.-XVII.) Jahrhundert (Plan – eta);

Es ist daran zu erinnern, dass im Jahr 1915 durch den Willen des Heiligen Stuhls und mit Erlaubnis des Protektors alle königlichen Familien eine Vereinbarung unterzeichneten: die 3T (Trillenium), wonach das Gold aller königlichen Familien und Länder an den Internationalen Trillenium-Trust übergeben wurde. Es wurde der Trilaterale Trillenium-Dreiseitige Goldausschuss gegründet;

Es ist daran zu erinnern, dass die Bretton-Woods-Abkommen von 1944 die Nachfolge der 3T (Trillennium) antraten und von allen beteiligten Parteien, einschließlich der Sowjetunion, für einen Zeitraum von 50 Jahren unterzeichnet wurden. In den Jahren 1971-1978 wurden die Bretton-Woods-Abkommen durch das Jamaika-Währungssystem ersetzt, das auf dem freien Handel mit Währungen (freie Währungskonvertibilität) basierte;

Es ist daran zu erinnern, dass der Trilaterale Trillenium-Goldausschuss 50 (fünfzig) Jahre lang von 1944 bis 1995 unter Beteiligung verschiedener Staaten der Welt tätig war. In dieser Zeit wurden die Trusts des neuen Finanzsystems, der "Neuen Weltordnung", gegründet, und das Recht auf "M1" wurde an den Treuhänder dieses Systems übertragen;

Wir stellen fest, dass viele königliche Familien heute Mitglieder des sogenannten Schwarzen Adels sind. Wir verfügen über absolut alle Daten über alle Mitglieder des Schwarzen Adels, der enormen Einfluss auf die Strategieentwicklung des 300er-Ausschusses und anderer internationaler Organisationen hat, darunter die Weltbank, der IWF, der Basler Ausschuss für Bankenaufsicht, verschiedene Strukturorganisationen der UNO, und so weiter;

Wir stellen fest, dass die Menschheit, der Heilige Stuhl und alle königlichen Familien, der Schwarze Adel, verschiedene Einflussinstrumente hinterlassen haben, um ihre Fähigkeit zur Regierung und Manipulation der Menschheit zu erhalten, wie z. B. die Präsenz in der Leitung globaler Organisationen;

Wir stellen fest, dass die grundlegende Politik des Schwarzen Adels und der Einflussinstitutionen heute auf den Völkermord an den Nationen abzielt, auf die Schaffung eines vollständigen totalitären Regierungssystems auf der Erde durch die Umwandlung autoritärer Regime, die einem einzigen totalitären Zentrum auf der Erde untergeordnet sein werden. Ihre Ziele zielen gleichzeitig auf den Aufbau eines utopischen Weltstaates ab, der von einem geschaffenen totalitären System regiert wird, bei gleichzeitiger umfassender Ideologisierung der Bevölkerung und deren Sicherstellung.
Wir stellen fest, dass ein Teil der grundlegenden Politik des Schwarzen Adels und der Einflussinstitutionen heute auf den Völkermord an den Völkern, genauer gesagt an den slawischen Völkern, abzielt, mit allen Mitteln: zum Beispiel durch die Verfeindung von Freunden, die Entfachung ständiger Konflikte und Kriege, die Vergiftung der Völker mit Lebensmitteln, die nicht zugelassene Chemikalien enthalten, GVO, die Kontrolle des gesamten Kreislaufs von der Produktion bis zum System des Verkaufs an den Endverbraucher;

Wir stellen fest, dass ein Teil der grundlegenden Politik des Schwarzen Adels und der heutigen Einflussinstitutionen darauf abzielt, die Geschichte und Kultur zu verändern, die historische Vergangenheit aus dem Gedächtnis zu tilgen, die Weitergabe der Geschichte von Generation zu Generation zu unterbrechen, die radikale Verbindung mit der Kultur der Vorfahren, der Geschichte der Vorfahren abzubrechen, wenn der Bevölkerung jede Ideologie aufgezwungen werden kann, die auf die Erreichung dunkler Ziele abzielt;

Wir stellen fest, dass die Umwandlung aller Regime der Erde in ein einziges totalitäres System durch Völkermord, Konflikte, Kriege, die Schaffung und Förderung organisierter Kriminalität verwirklicht wird, während diese Völkermörder jahrhundertelang ungestraft bleiben und sie die Hauptideologen allen Unglücks der Nationen sind;

Wir weisen darauf hin, dass die Internationale Treasury M1 nicht Teil der Prozesse des Menschenhasses sein kann und nicht nur alle Handlungen der oben genannten Gruppen verurteilt, sondern sich auch auf die Kraft, den Willen und das Gesetz der göttlichen Vorsehung stützt und den Beginn des Endes der Zeiten für die menschenfeindlichen Gruppen verkündet.

Wir weisen darauf hin, dass die Internationale Treasury M1 in Bezug auf die Kraft der Universalität und Legitimität eine einzigartige und Schlüsselorganisation in internationalen Wirtschaftsfragen ist, um wirksame Lösungen zur Beeinflussung der Entwicklungsprozesse der Welt zu suchen, und wir bestätigen, dass die Internationale Treasury M1 hervorragende Möglichkeiten hat, an verschiedenen Reformprozessen teilzunehmen, die auf die Verbesserung und Stärkung der effektiven Funktionsweise des internationalen Finanzsystems und seiner Struktur abzielen. Gleichzeitig erkennen wir auch an, dass die Internationale Treasury M1 und die internationalen Finanzinstitutionen über komplementäre Fähigkeiten verfügen, weshalb die Koordinierung ihrer Aktivitäten von entscheidender Bedeutung sein kann,

Wir, die INTERNATIONAL TREASURY MONETARY ONE M1,

bestätigen die in unserer Satzung festgelegten Ziele, zu denen "die Verwirklichung der internationalen Zusammenarbeit zur Lösung internationaler Probleme wirtschaftlicher, sozialer, kultureller und humanitärer Art" sowie "die Funktion als Zentrum zur Koordinierung der Tätigkeiten der Nationen zur Erreichung dieser gemeinsamen Ziele" gehören. Die Grundsätze der Charta sind für die Lösung der anstehenden Probleme von außerordentlicher Bedeutung.

Die INTERNATIONAL TREASURY MONETARY ONE M1 verfügt über hervorragende Möglichkeiten, an verschiedenen Reformprozessen zur Verbesserung und Stärkung der effektiven Funktionsweise und Struktur des internationalen Finanzsystems teilzunehmen. Die vorliegende Verordnung ist Teil unserer gemeinsamen Anstrengungen zur Überwindung der Krise unter der Führung der göttlichen Vorsehung. Diese Verordnung baut auf dem auf, was die verschiedenen Interessengruppen bereits auf verschiedenen Plattformen getan haben, unterstützt diese Arbeit und zielt darauf ab, weitere Schritte zu fördern, sie mit echtem Inhalt zu füllen und ihnen politischen Schwung zu verleihen. Gleichzeitig unterstreicht die Verordnung die Ernsthaftigkeit der Rolle der INTERNATIONAL TREASURY MONETARY ONE M1 in internationalen Wirtschaftsfragen sowie ihre Rolle beim Wiederaufbau des globalen Finanzsystems.
Die Mandate der International Treasury Monetary One M1:

In Bezug auf die straflose Nutzung historischer Vermögenswerte, die erheblichen Schaden bei der Schaffung eines neuen, ausgewogenen globalen Finanzsystems verursacht, sind die zuvor ausgegebenen, oben genannten, goldgedeckten Konten und die unten genannten Vermögenswerte als null und nichtig und nicht existent zu betrachten. Die unten genannten goldgedeckten ausgegebenen Vermögenswerte haben keine Verbindung mehr zur Golddeckung, sind finanziell nicht mehr relevant und finanziell energielos.

Wir entziehen alle Rechte an den Vermögenswerten, die zuvor den folgenden Organisationen, Gruppen, Personen zur Verwaltung und zum Management übertragen und in Zentral-, National- und/oder Staatsbanken, Geschäftsbanken in verschiedenen Ländern der Welt hinterlegt wurden:



                         - Der "Testamentarische Trust" vom 18. November 1302;

                                     - Vatikanstadt, Vatikanische Bank;

                        - Der Dreiseitige Dreiseitige Goldausschuss von 1915;

                             - Die Trusts des Finanzsystems "Neue Weltordnung".



Wir aktivieren die Blockierung aller systemischen Abrechnungs-, Verteilungs- und Kontrollcodes, die von den genannten Gruppen des Schwarzen Adels und den mit ihnen verbundenen Organisationen, Banken und Firmen gehalten werden.

Im Zusammenhang mit der Übergabe des Vermögens in unsere vollständige Verwaltung, in Übereinstimmung mit allen Normen des Völkerrechts, wird das Vermögen in der Bilanz der INTERNATIONAL TREASURY MONETARY ONE M1 erfasst, wozu wir nachdrücklich empfehlen, das Verfahren zur Ausbuchung des betreffenden Vermögens sowie aller auf der Grundlage des betreffenden Vermögens geschaffenen Wertpapiere aus der Bilanz einzuleiten und mit der schrittweisen Liquidation der während der Nutzungsdauer unseres Vermögens erhaltenen Real- und Fiat-Geldmittel zu beginnen.

Wir machen darauf aufmerksam, dass die Möglichkeit einer Überprüfung der Zurückhaltung der geschaffenen Wertpapiere, Real- und Fiat-Geldmittel auf der Grundlage der betreffenden Vermögenswerte – die nicht zur Nutzung registriert und bis zu diesem Zeitpunkt nicht für soziale Projekte verwendet wurden – nicht besteht, eine Überprüfung der Vorschläge ist nicht möglich.

Wir empfehlen, dass zum Zwecke der rechtzeitigen Information von Bank- und zwischenstaatlichen Organisationen die erforderlichen systemischen Benachrichtigungen innerhalb von 48 Stunden nach Erhalt der betreffenden Benachrichtigung an das Weltfinanzsystem erfolgen.

Wir machen darauf aufmerksam, dass jede Handlung, die auf die Verwendung der betreffenden Vermögenswerte zur Monetarisierung im Finanzsystem abzielt, als Straftat gilt und die persönliche Haftung der Personen, Beamten und Bankangestellten, die die Straftat begehen, nach sich zieht.

Wir empfehlen und weisen alle Staaten, Organisationen oder Personen an, die die betreffenden Vermögenswerte schützen, zur Vermeidung von Betrug und Täuschung gutgläubiger Rechtssubjekte die betreffenden Dokumente und Gegenstände an die INTERNATIONAL TREASURY MONETARY ONE M1 zur Registrierung im Liquidationsakt zu übergeben, damit sie abgerechnet, analysiert und bewertet werden können.
die Gutgläubigkeit der ehemaligen Protektoren, ehemaligen Eigentümer und ehemaligen Treuhänder auf der Grundlage des Rechts zur Verwaltung des historischen Vermögens des Weltfinanzsystems.

Wir erinnern daran, dass die heiligen Rechte der Verwahrer der oben genannten Vermögenswerte widerrufen werden und alle Maßnahmen, die der Resolution Nr. 4 (004/RES2021) der Internationalen Treasury vom 23. Februar 2021 "Die Löschung historischer Vermögenswerte zur Schaffung eines neuen, ausgewogenen Finanzsystems" widersprechen, sofortige (unumkehrbare) heilige und offensichtliche Konsequenzen für die Verwahrer haben, die sich in der materiellen Welt manifestieren.

Der Exekutivausschuss der Internationalen Treasury ist mit der Überwachung und Kontrolle der Umsetzung der Resolution Nr. 012 beauftragt.



                                Genehmigt, ausgearbeitet und durchgeführt

                                              27.02.2022




                                                Seine Hoheit

                                 Alexander Nikolajewitsch Paramonow



                                        Generalsekretär, Hauptkassierer

                                       Internationale Treasury M1,



                                       Präsident und operativer Direktor

                              der White Spiritual Boy R.S.B. Global Corp Inc,



                                           UN-Nummer 509519