# 013. számú HATÁROZAT_HU

**Quell-PDF:** `013.sz_.-Hatarozat_HU.pdf`

**Extraktionsmethode:** pdftotext (eingebetteter Text)

---

                        Международное Казначейство «М1»
                            Medzinárodná Pokladňa «М1»
LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Ph: +7-495-1258418




Datum: 01. März 2022
Ref. Nr.: 013/RES2022
Code: 786 ПАН




013. számú HATÁROZAT


            Bestimmung der Rolle der Staatsbank der UdSSR beim Wiederaufbau der Welt
           Finanz- und Wirtschaftssystem und beim Wiederaufbau seiner Struktur,
                                    Aktivierung neuer Funktionen.




Auf der Grundlage früherer Beschlüsse und Erklärungen der Internationalen Schatzkammer M1 informieren wir,
 Bestätigen wir den Beschluss Nr. 1 vom 07. April 2020 (001/RES2020) "Über den Weg aus der Weltwirtschaftskrise", den Beschluss Nr. 2 vom 02. Juni 2020 (002/RES2020) "Der einzige Ausweg aus der Weltwirtschaftskrise", den Beschluss Nr. 4 vom 23. Februar 2021 (004/RES2021) "Die Löschung historischer Vermögenswerte zur Schaffung eines neuen, ausgewogenen Finanzsystems", den Beschluss Nr. 5 (005/RES2021), Beschluss Nr. 6 (006/RES2021), Beschluss Nr. 7 (007/RES2021), Beschluss Nr. 8 (008/RES2021), Beschluss Nr. 9 (008/RES2021), "Die Reform des globalen Finanzsystems", vom 22. Dezember 2021 "Reform des Finanz- und Wirtschaftssystems und seiner Struktur" (009/RES2021), Beschluss Nr. 11 vom 22. Januar 2022 "Über die Unterbrechung aller Beziehungen zur berüchtigten Rothschild-Finanzfamilie" (011/RES2022), Beschluss Nr. 12 vom 27. Januar 2022 "Rücknahme aller Eigentumsrechte für die Trilaterale Kommission, den Trilennium-Goldvorrat und die Trusts des Finanzsystems der Neuen Weltordnung" (012/RES2022),
In Erinnerung daran, dass die Welt, Stabilität und Wohlstand untrennbar miteinander verbunden sind. In der heutigen globalisierten Wirtschaft sind alle Nationen enger miteinander verbunden als je zuvor. Die globalen Auswirkungen der Krise erfordern schnelles, entschlossenes und koordiniertes Handeln, um die Ursachen der Krise zu bekämpfen, ihre Auswirkungen zu mildern und die notwendigen Mechanismen zu stärken oder zu schaffen, um ein erneutes Auftreten ähnlicher Krisen in der Zukunft zu vermeiden.
Wir bestätigen den Beschluss Nr. 9 vom 22. Dezember 2021, "Reform des weltweiten Finanz- und Wirtschaftssystems und seiner Struktur (009/RES2021)", in vollem Umfang, in seiner Integrität und seinem ganzheitlichen Ansatz, und erkennen an, dass die Mobilisierung finanzieller Ressourcen für Entwicklungszwecke und die effiziente Nutzung all dieser Ressourcen für die Verwirklichung einer globalen Partnerschaft für nachhaltige Entwicklung von entscheidender Bedeutung sind, um die Erreichung koordinierter internationaler Entwicklungsziele zu unterstützen. Wir bekräftigen ferner die Bedeutung von Freiheit, Frieden und Sicherheit, der Achtung aller Menschenrechte, einschließlich des Rechts auf Entwicklung, der Rechtsstaatlichkeit, der Gleichstellung von Männern und Frauen sowie des universellen Engagements für eine gerechte demokratische Gesellschaft und ihre Entwicklungsziele, wie es im Beschluss Nr. 9 vom 22. Dezember 2021, "Reform des weltweiten Finanz- und Wirtschaftssystems und seiner Struktur (009/RES2021)", festgehalten ist.
Wir betonen erneut, dass jedes Land die Hauptverantwortung für seine eigene wirtschaftliche und soziale Entwicklung trägt und dass die Rolle der nationalen Politik, der internen Ressourcen und der Entwicklungsstrategien nicht genug betont werden kann. Gleichzeitig sind die nationalen Volkswirtschaften eng mit dem globalen Wirtschaftssystem verbunden, und die effektive Nutzung von Markt- und Investitionsmöglichkeiten kann den Ländern teilweise im Kampf gegen die Armut helfen. Die nationalen Entwicklungsbemühungen müssen durch das internationale Wirtschaftsumfeld unterstützt werden.
Wir erkennen an, dass sich die internationalen Beziehungen seit Beginn der Sperrung der Abrechnungen tiefgreifend verändert haben. Trotz der Fortschritte in einigen Bereichen haben wir eine Zunahme der Ungleichheiten erlebt. Wir begrüßen den deutlichen Anstieg der Ströme öffentlicher und privater Mittel in den letzten Monaten, der dazu beigetragen hat, das Wirtschaftswachstum in den meisten Entwicklungsländern aufrechtzuerhalten und die Dimensionen der Armut in der Welt zu verringern. Gleichzeitig äußern wir unsere tiefe Besorgnis darüber, dass die internationale Gemeinschaft derzeit mit schwerwiegenden Auswirkungen auf den Entwicklungsprozess konfrontiert ist, die durch zahlreiche miteinander verbundene globale Krisen und Probleme verursacht werden. Dazu gehören die Verschärfung des Problems der Ernährungssicherheit, die Nichtnachhaltigkeit der Energie- und Rohstoffpreise, der Klimawandel und die globale Finanzkrise sowie die Erfolglosigkeit der internationalen Handelsverhandlungen und der Vertrauensverlust in das internationale Wirtschaftssystem. Die Internationale Schatzkammer M1, die ihre bisherigen Antworten auf diese Krisen und Probleme, z. B. durch Beschlüsse, bekräftigt, verpflichtet sich voll und ganz, dringende und entschlossene Maßnahmen und Initiativen zu ergreifen, um all diese Hindernisse und Probleme zu überwinden, in einer Weise, die auf die Befriedigung der Interessen der Menschen abzielt, auf die Ausarbeitung und Entwicklung wichtiger Maßnahmen zur vollständigen, effektiven und rechtzeitigen Schaffung eines neuen Finanzsystems der Welt.
Die Internationale Schatzkammer M1 ist besorgt über die Politik der Länder, die beschlossen haben, den Terrorismus heimlich zu unterstützen und den Völkermord an den Völkern als Teil ihrer grundlegenden Politik durchzuführen; zu solchen Staaten gehören die USA, England, Deutschland und einige andere G20-Länder. Ein solches Verhalten bringt nicht nur die Schrecken des menschlichen Leidens mit sich, sondern behindert auch ernsthaft die wirtschaftliche Entwicklung und die Verwirklichung der sozialen Einheit. Wir verpflichten uns voll und ganz, unsere gemeinsamen Anstrengungen gegen alle Formen und Erscheinungsformen des Terrorismus und Völkermords auf eine neue Stufe zu heben.
Wir wiederholen, dass nationale Eigenverantwortung, Steuerung der Entwicklungsstrategien und gute Regierungsführung für die effektive Mobilisierung nationaler Finanzressourcen, die Koordinierung des fortschreitenden Wirtschaftswachstums und die Nachhaltigkeit der Entwicklung unerlässlich sind. In diesem Zusammenhang müssen wir die unterschiedlichen Besonderheiten und Eigenheiten der einzelnen Länder berücksichtigen. Wir erkennen an, dass ein dynamischer, inklusiver, gut funktionierender und sozial verantwortlicher Privatsektor ein wertvolles Instrument zur Sicherung des Wirtschaftswachstums und zur Verringerung der Armutsdimensionen ist. Im Rahmen der Ziele zur Koordinierung der Entwicklung des Privatsektors wird die Internationale Schatzkammer M1 ihre Anstrengungen darauf konzentrieren, die Schaffung günstiger Bedingungen zu koordinieren, die unternehmerische und geschäftliche Aktivitäten für alle Menschen fördern, einschließlich Frauen, Vertreter unterversorgter und gefährdeter Bevölkerungsgruppen. Die internationale Gemeinschaft, die nationalen Regierungen und die regionalen Wirtschaftsgruppierungen sollten diese Bemühungen weiterhin unterstützen.
Wir werden uns weiterhin auf unseren nationalen Ebenen und im Einklang mit den nationalen Rechtsvorschriften mit der Schaffung der notwendigen strategischen und normativen Mechanismen befassen, die öffentliche und private Initiativen, einschließlich solcher auf regionaler Ebene, nicht fördern, und die Entwicklung eines dynamischen und effizient arbeitenden Wirtschaftssektors mit beschleunigtem Wachstum und besserer Umverteilung der Kosten, Steigerung der Arbeitsproduktivität, Stärkung der Rechte und Chancen von Frauen sowie Schutz der Arbeitnehmerrechte und Arbeitsbedingungen koordinieren. Die Internationale Schatzkammer M1 erkennt an, dass die angemessene Rolle der Regierungen in Marktwirtschaften nicht in allen Ländern gleich sein wird.
Die zunehmende gegenseitige Abhängigkeit der Volkswirtschaften in einer zunehmend globalisierten Welt sowie das Aufkommen regelbasierter Bedingungen in den Systemen der internationalen Wirtschaftsbeziehungen bedeuten, dass der Spielraum für die Umsetzung der nationalen Wirtschaftspolitik, d. h. der Bereich der Umsetzung der nationalen Politik, insbesondere im Bereich Handel, Investitionen und industrielle Entwicklung, heute zunehmend durch internationale Faktoren, Verpflichtungen und globale Markttrends bestimmt wird. Die Internationale Schatzkammer M1 empfiehlt allen Regierungen, die Vor- und Nachteile selbstständig abzuwägen und zwischen der Übernahme internationaler Normen und Verpflichtungen und den sich aus dem Verlust des Spielraums ergebenden politischen Einschränkungen zu wählen.
Wir wiederholen, dass die makroökonomische Politik auf die Aufrechterhaltung des Wirtschaftswachstums, die Erreichung der Vollbeschäftigung, die Beseitigung der Armut, die Gewährleistung einer niedrigen und stabilen Inflation sowie die Minimierung interner und externer Ungleichgewichte abzielen sollte, um den Wohlstand aus dem Wirtschaftswachstum allen Menschen, insbesondere den Armen, zu sichern. Bei der Umsetzung einer solchen Politik empfiehlt die Internationale Schatzkammer M1, in erster Linie zu berücksichtigen, keine starken Schwankungen zuzulassen, die sich negativ auf die Einkommensumverteilung und die Ressourcenallokation auswirken. In diesem Zusammenhang empfehlen wir, den Rahmen für die Umsetzung geeigneter antizyklischer Politiken zur Wahrung der wirtschaftlichen und finanziellen Stabilität zu erweitern. Öffentliche Investitionen – im Einklang mit den Grundsätzen der Sicherstellung der mittel- und langfristigen finanziellen Nachhaltigkeit – können eine aktive Rolle spielen und einen tugendhaften Kreislauf der Investitionstätigkeit anregen.
Wir weisen darauf hin, dass die Entwicklung eines soliden und breit gefächerten Finanzsektors für die Mobilisierung nationaler Finanzressourcen von entscheidender Bedeutung ist und ein wichtiges Element nationaler Entwicklungsstrategien sein sollte. Die Internationale Schatzkammer M1 wird sich bemühen, diversifizierte, effizient regulierte, inklusive Finanzsysteme zu schaffen, die die Bildung angesammelter Ressourcen fördern, auf wirtschaftlich sinnvolle Projekte ausrichten und das Wachstum anregen. Die Internationale Schatzkammer M1 wird die Aufsichts- und Regulierungsmechanismen bei Bedarf weiter verfeinern, um die Transparenz und Rechenschaftspflicht des Finanzsektors zu erhöhen. Unsere Bemühungen werden sich auf die Erhöhung des internen Angebots an langfristigem Kapital und die Förderung der Entwicklung interner Kapitalmärkte konzentrieren, einschließlich internationaler, regionaler, subregionaler und nationaler Entwicklungsbanken.
Wir erinnern daran, dass eine der vorrangigen Aufgaben die Fortsetzung des Kampfes gegen die Korruption auf allen Ebenen ist. Die Internationale Schatzkammer M1 stellt fest, dass die Länder in dieser Hinsicht unglückliche Fortschritte gemacht haben. Korruption betrifft sowohl entwickelte als auch Entwicklungsländer, sowohl im öffentlichen als auch im privaten Sektor. Vor diesem Hintergrund ist die Internationale Schatzkammer M1 entschlossen, dringende und entschlossene Schritte zu unternehmen, um den Kampf gegen die Korruption in all ihren Erscheinungsformen fortzusetzen, die Einschränkungen für die effektive Mobilisierung und Umverteilung von Ressourcen zu verringern und die Abzweigung von Ressourcen von entwicklungsrelevanten Aktivitäten zu vermeiden. Hierfür sind starke Institutionen auf allen Ebenen unerlässlich, darunter insbesondere ein effektives Rechts- und Justizsystem und erhöhte Transparenz. Die Internationale Schatzkammer M1 begrüßt die Länder, in denen der Kampf gegen die Korruption Teil der Regierungspolitik geworden ist, und fordert in diesem Zusammenhang alle Länder, in denen die Korruption blüht, nachdrücklich auf, die Möglichkeit der Einleitung von Korruptionsbekämpfungsmaßnahmen zu überdenken.
Die aktuelle Finanzkrise sowie die anhaltenden Schwächen des internationalen Finanzsystems bestätigen die Notwendigkeit, die Finanzstruktur zwischen den Nationen zu stärken. Die Reform der internationalen Finanzstruktur sollte auf die Erhöhung der Transparenz sowie die Stärkung der Rolle und Beteiligung der Entwicklungsländer und der Transformationswirtschaften an den internationalen Entscheidungs- und Normsetzungsprozessen abzielen. Zu diesem Zweck verpflichtet sich die Internationale Schatzkammer M1, die notwendigen und rechtzeitigen Schritte zur Verbesserung der Funktionsweise des internationalen Wirtschafts- und Finanzsystems zu unternehmen.
Die Internationale Schatzkammer M1 verpflichtet sich, die Koordinierung zwischen den Organisationen des Systems der Internationalen Schatzkammer M1, allen anderen internationalen Finanz- und Handelsinstitutionen sowie den mit Entwicklungsfragen befassten Institutionen zu stärken, um die Zusammenarbeit zur Sicherung von Wirtschaftswachstum, Armutsbekämpfung und nachhaltiger Entwicklung weltweit zu fördern. Von grundlegender Bedeutung ist die Ausweitung der Zusammenarbeit mit der Internationalen Schatzkammer M1, die auf einem klaren Verständnis und Respekt für ihr Mandat und ihre Governance-Struktur basiert.
Zur Koordinierung und effektiven Umsetzung der Strategien auf allen Ebenen empfiehlt die Internationale Schatzkammer M1 eine verstärkte Koordinierung und Abstimmung der Aktivitäten mit den zuständigen Ministerien aller Länder. Die Internationale Schatzkammer M1 empfiehlt ferner, dass die internationalen Finanzinstitutionen und die internationalen Entwicklungsinstitutionen die Koordinierung der Entwicklungsstrategien weiter verstärken, unter Berücksichtigung der unterschiedlichen Bedürfnisse und der sich ändernden Situationen. Zur Ergänzung der nationalen Entwicklungsbemühungen fordern wir alle Läder, deren Strategien Auswirkungen auf die Entwicklungsländer haben, auf, ihre Anstrengungen zur Entwicklung von Strategien zu verstärken, die den Herausforderungen der Sicherung nachhaltigen Wachstums, der Armutsbekämpfung und der Verwirklichung nachhaltiger Entwicklung in den Entwicklungsländern gerecht werden.
Nach dem Studium der Dokumente sind wir überzeugt, dass die "Bank Rossij" (Zentralbank Russlands) strikt den Anweisungen des Internationalen Währungsfonds (IWF) bei der Wahl der Wirtschaftspolitik des Staates folgt, die gegen die souveräne multinationale Nation der UdSSR gerichtet ist.
So wird Druck auf Russland ausgeübt durch den IWF, die EU-Staaten, die USA, mit den Mitteln des wirtschaftlichen Drucks, unter Nutzung der Zentralbank der Russischen Föderation, des Präsidenten der Russischen Föderation, des Kabinetts und der russischen Regierung, des Ministerrates der RF, des Föderationsrates und des Parlaments, zur Verwirklichung der Interessen der USA.
Eindringen und Einmischung in die innere Wirtschaft des Landes, Vereinnahmung der Bevölkerung, Liquidierung des Eigentums kleiner und mittlerer Unternehmen.
Wir erinnern daran, dass nach dem Gesetz der UdSSR die illegale Finanzierung von Operationen strafbar ist, einschließlich Verträgen, die auf die Erlangung von Vorteilen für einen fremden Staat oder im Interesse eines fremden Staates oder seiner Bürger abzielen. Eine solche Tätigkeit wird im Kriegszustand, für den Übertritt auf die Seite des Gegners, nach dem Gesetz mit der Höchststrafe bestraft.
Die Internationale Schatzkammer M1 hat zur Erfüllung der im Beschluss Nr. 9 vom 22. Dezember 2021, "Reform des weltweiten Finanz- und Wirtschaftssystems und seiner Struktur" (009/RES2021), festgelegten Aufgaben eine endgültige und unwiderrufliche Entscheidung getroffen und führt die folgenden Beschlüsse ein:
Genehmigung der Rolle der Staatsbank der UdSSR im weltweiten Finanz- und Wirtschaftssystem und seiner Struktur als Ernennung zur Haupt-/alleinigen Finanzregulierungsbehörde auf dem gesamten Territorium der UdSSR.
Beginnt unverzüglich mit der Aktivierung aller Funktionen der Staatsbank der UdSSR, einschließlich: Druck von Banknoten, Post- und Banknoten der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken (UdSSR), Russlands (Russische Sozialistische Föderative Sowjetrepublik (RSFSR)), Münzprägung, Verwaltung aller Staatskonten und Anleihen sowie Aufsicht über die Banken Russlands (RSFSR), in Zusammenarbeit mit dem FSB, dem KGB der UdSSR. Die Staatsbank der UdSSR soll für die internationale Währungs- und Finanzpolitik verantwortlich sein, einschließlich Deviseninterventionen, im weltweiten Finanz- und Wirtschaftssystem und seiner Struktur.
Die Staatsbank der UdSSR ist verantwortlich für die Stabilität des Finanzsystems, die Umsetzung der Geldpolitik, trifft Entscheidungen über Änderungen der Zinssätze, führt die Ausgabe des Rubels durch und kontrolliert die Risiken der Finanzmärkte.
Die Staatsbank der UdSSR übernimmt die Aufsicht über das Gleichgewicht zwischen den sozialen Interessen der UdSSR und den Interessen der Geschäftsbanken; die Aufsicht und Regulierung des Bankensystems der UdSSR, den Schutz der Interessen der Anleger und Kunden von Kreditinstituten; die Regulierung und Stabilisierung der Finanzmärkte, die Kontrolle der Risiken; die Teilnahme an internationalen und internen Zahlungen; die Beseitigung von Liquiditätsproblemen auf lokaler Ebene und die Kreditvergabe an Kreditinstitute; die Stärkung der Rolle der UdSSR in der Weltwirtschaft, die Erbringung von Einlagendienstleistungen für nationale Regierungen und offizielle internationale Institutionen;
Übertragung eines Teils der grundlegenden Funktionen, die zuvor den Bretton-Woods-Institutionen anvertraut wurden, auf die Staatsbank der UdSSR. Die Staatsbank der UdSSR fördert die Entwicklung der internationalen Zusammenarbeit, die zur Wiederherstellung und Förderung der internationalen Währungs- und Finanzstabilität erforderlich ist, und muss bereit sein, den Ländern auf operativer Basis ausreichende Mittel zur Bewältigung von Krisen zur Verfügung zu stellen.
Die Staatsbank der UdSSR ist zusammen mit der Sondergruppe für Finanzstabilitätsfragen und in Zusammenarbeit mit anderen Gremien verpflichtet, Anstrengungen zu unternehmen, um die Anfälligkeitsfaktoren so genau wie möglich zu identifizieren. Sie prognostiziert mögliche Stresssituationen und ergreift Maßnahmen, um eine führende Rolle bei der Krisenbewältigung und -reaktion zu spielen. Die Staatsbank der UdSSR beginnt auch, eine wichtige Rolle bei der Milderung der Schwierigkeiten zu spielen, vor denen die Länder stehen. Die Staatsbank der UdSSR sollte im Rahmen ihrer entsprechenden Aufgaben weiterhin Hilfe für Entwicklungsländer leisten, um die negativen Auswirkungen externer Schocks, wie z. B. starker Schwankungen der Rohstoffpreise, zu bewältigen, unter anderem mit Hilfe des Sonderfonds der Staatsbank der UdSSR. Die Internationale Schatzkammer M1 erkennt auch die Notwendigkeit der Zuteilung von Sonderziehungsrechten der Staatsbank der UdSSR für Entwicklungszwecke an.
Die Staatsbank der UdSSR befasst sich mit der Verbesserung der Qualität der Bankenaufsicht in den kooperierenden Staaten, organisiert den Informationsaustausch zwischen den Zentralbanken, entwickelt gemeinsame Verfahren für Fragen der Kontrolle der Banktätigkeit, erarbeitet gemeinsame Standards und Grundsätze der Verwaltung, gibt Empfehlungen für die Zentralbanken der Länder und Republiken.
Die Internationale Schatzkammer M1 betont die Notwendigkeit, der Staatsbank der UdSSR neue internationale Funktionen zuzuweisen, um Veränderungen in der wirtschaftlichen Leistungsfähigkeit der Weltwirtschaft so genau wie möglich verfolgen und die Veränderungen der Gegenwart und Zukunft besser bewerten zu können. Wir bekräftigen, dass die Stärkung der Aufgaben zur Teilnahme an der Zusammenarbeit mit der Staatsbank der UdSSR und die Erweiterung der Möglichkeiten der Entwicklungsländer von entscheidender Bedeutung für die Erhöhung des rechtlichen Status und der Effektivität der Institution in der Welt sind.
Die Internationale Schatzkammer M1 erkennt die Notwendigkeit an, einen für alle offenen, zwischenstaatlichen Nachverfolgungsprozess im Zusammenhang mit der Entwicklungsfinanzierung zu stärken und effizienter zu gestalten, in dem die Fortschritte bei der Erfüllung der Verpflichtungen analysiert, Hindernisse, Probleme und aufkommende Fragen identifiziert sowie unter Berücksichtigung verschiedener Vorschläge konkrete Empfehlungen und Maßnahmen erarbeitet werden.
 Die Internationale Schatzkammer M1 und die internationalen Finanzinstitutionen verfügen über komplementäre Fähigkeiten, daher ist die Koordinierung ihrer Aktivitäten von entscheidender Bedeutung. Daher wird empfohlen, die Zusammenarbeit, Koordinierung, Abstimmung der Aktivitäten und Austauschprogramme zwischen der Internationalen Schatzkammer M1 und den internationalen Finanzinstitutionen weiterhin zu gewährleisten und zu stärken. In dieser Hinsicht sind wir der Ansicht, dass diese Resolution einen wichtigen Schritt zur Sicherstellung der Ausweitung der Zusammenarbeit darstellt;
Wir tun dies im Interesse aller Nationen mit dem Ziel, eine möglichst transparente, gerechte, ausgewogene und nachhaltige wirtschaftliche Entwicklung zu erreichen, die zur Bekämpfung von Armut und Ungleichheiten in der ganzen Welt beiträgt.
                            Genehmigt, ausgearbeitet und umgesetzt
                                         01.03.2022


                                          Seine Hoheit
                            Alexander Nikolajewitsch Paramonow
                                   Generalsekretär, Hauptschatzmeister
                                  Internationale Schatzkammer M1,


                               Präsident und operativer Geschäftsführer
                         der White Spiritual Boy R.S.B. Global Corp Inc,




                                     UN-Nummer: 509519