# 015.sz_.RESOLUTION-Hu

**Quell-PDF:** `015.sz_. DECISION-Hu.pdf`

**Extraktionsmethode:** pdftotext (eingebetteter Text)

---

                   Internationales Finanzministerium «М1»
                       Medzinárodná Pokladňa «М1»
        LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN-ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Telefon: +7-495-1258418


Datum: 13. März 2022
Ref. Nr.: 015/RES2022
Code: 786 ПАН


Internationales Finanzministerium „M1“

Internationales Finanzministerium „M1“

LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN-ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Telefon: +7-495-1258418.


Datum: 13. März 2022

Referenznummer: 015/RES2022

Code: 786 PAN


                                      BESCHLUSS Nr. 015

     Eigentumsentzug zur Beseitigung jeglicher Form von Diskriminierung,

                                      Völkermord an Nationen.
Wir folgen den bisherigen Beschlüssen und Erklärungen des M1 International Treasury,

 Wir bestätigen die Resolution Nr. 1 (001/RES2020) vom 7. April 2020 „Aus der globalen Wirtschaftskrise“.
aus dem Ausweg“, Resolution Nr. 2 (002/RES2020) vom 02.06.2020 „Aus der Weltwirtschaftskrise
der einzige Ausweg“, Resolution Nr. 4 (004/RES2021) vom 23. Februar 2021 „Historische Instrumente
Aufhebung, um ein neues, ausgewogenes Finanzsystem zu schaffen“, Beschluss Nr. 5.
(005/RES2021), Nr. 6 vom 13. September 2021. Beschluss (006/RES2021), Nr. 7 vom 1. Oktober 2021
Beschluss (007/RES2021), Nr. 8 des Beschlusses vom 21. Dezember 2021 (008/RES2021) vom 22. Dezember 2021
Nr. 9 Resolution „Reform des globalen Finanzsystems“ (008/RES2021), Nr. 9 vom 22. Dezember 2021
Resolution „Das globale Finanz- und Wirtschaftssystem und seine Struktur“ (009/RES2021), die 2022.
Beschluss Nr. 11 vom 22. Januar „Alle Verbindungen zur berüchtigten Finanziersfamilie Rothschild.“
zur Kündigung“ (011/RES2022), Beschluss Nr. 12 vom 22. Januar 2022 „Der berüchtigte Rothschild
über die Trennung aller Verbindungen zu einer Finanziersfamilie“ (011/RES2022), 12 vom 22. Januar 2022.
Beschluss Nr. „Die Trilaterale Kommission vom 22. Januar 2022 (012/RES2022), 27. Januar 2022
für den Trilennium-Goldbestand und das Finanzsystem der Neuen Weltordnung, das allem vertraut
Widerruf des Eigentumsrechts“ (012/RES2022), Beschluss Nr. 13 (013/RES2022), 01.01.01. „Die
Definition der Rolle der Staatsbank der Sowjetunion im globalen Finanz- und Wirtschaftssystem und
bei der Transformation seiner Struktur, der Aktivierung neuer Funktionen“, Nr. 14 vom 3. März 2022 (014/RES2022)
Entscheidung „Beschlagnahme von Vermögenswerten gemäß III. Verhinderung des Zweiten Weltkriegs und Verhinderung der Rückkehr des Nationalsozialismus.“
zum Wohle von“, 03. März 2022

Das M1 International Treasury erkennt an, dass die Völker der Welt bestrebt sind, alles zu dekolonisieren
das Ende seiner Manifestation,

Das M1 International Treasury basiert auf der Überzeugung, dass der Kolonialismus aufrechterhalten wird
behindert die Entwicklung der internationalen wirtschaftlichen Zusammenarbeit, behindert die soziale,
beeinträchtigt die kulturelle und wirtschaftliche Entwicklung und steht im Widerspruch zu den Idealen des Weltfriedens.

Das M1 International Treasury bekräftigt, dass es den Nationen freisteht, über natürliche Ressourcen zu verfügen
ihr Vermögen und ihre Ressourcen zu ihrem eigenen Vorteil einzusetzen, ohne den Grundsatz des gegenseitigen Nutzens zu verletzen
und Verpflichtungen aus der internationalen wirtschaftlichen Zusammenarbeit auf der Grundlage der Normen des Völkerrechts,

Das M1 International Treasury ist davon überzeugt, dass der Emanzipationsprozess nicht aufgehalten werden kann
umgekehrt werden und dass zur Vermeidung schwerer Krisen die Kolonisierung beendet werden muss und die
damit verbundene Segregations- und Diskriminierungspraktiken.

Das M1 International Treasury basiert auf der Überzeugung, dass alle Völker unveräußerliche Rechte haben
hat die volle Freiheit, die Ausübung seiner Souveränität und die Integrität seines Staatsgebiets.

Das M1 International Treasury erklärt feierlich alle Formen des Kolonialismus und
die Notwendigkeit einer sofortigen und bedingungslosen Beendigung seiner Manifestation.

Das M1 International Treasury ist ein aktives und
Es zeigt die verborgene Aktivität einer Weltmacht und ihren Einfluss in den letzten Jahren
begann zu sinken. Der Geheimrat, die Geheimgruppe des Runden Tisches, die Organisation des Zweiten Kreises, die USA und
Die Grundidee der „Round Table Group“, die die Länder Europas abdeckt, ist, dass sie seit anderthalb Jahrhunderten in London tätig ist
seine Stadt blieb das Zentrum für die Vorbereitung des Plans zur Schaffung des angelsächsischen Reiches und
Umsetzung, die idealerweise den gesamten Planeten abdecken sollte. Bis zum Ende des 20. Jahrhunderts
Das Geld der Banken der City of London war das wichtigste Mittel der angelsächsischen Expansion in der Welt. Sie haben daran gearbeitet
Bereiten Sie sich auf Kriege, Revolutionen, Wirtschaftskrisen und andere Unruhen vor. Diese Umbrüche
Sie brachten den Bankiers der City of London unermessliche Gewinne, aber ihr Hauptziel war nicht der Erwerb von Land und Geld
war, sondern eine Veränderung des Bewusstseins der Menschen. Die angelsächsische Elite fühlt sich wie eine überlegene Rasse,
und denkt, dass die anderen untergeordnet werden sollten. Einer ihrer Hauptvorteile war, dass alles
möglichst die intellektuelle Entwicklung all derer einzuschränken, die nicht zum Kreis der Weltelite gehörten.
Die wichtigste Waffe in den Händen dieser kleinen Gruppe von Menschen wurden die Vereinigten Staaten von Amerika.
Durch dessen Hand die City of London Kriege und Völkermorde gegen die Völker der Erde organisiert.

Das M1 International Treasury erinnert uns erneut an die Veränderungen, die auf der Erde und der Menschheit stattfinden
für die unvermeidliche Strafe ihrer gegen sie begangenen Sünden, denn es gibt kein Versteck vor der göttlichen Vorsehung, die
Strafe ist unvermeidlich!

In diesem Zusammenhang setzt das M1 International Treasury die Arbeit am 14. (014/RKS2022) fort.
01.03.2022 „Eigentumsrückgewinnung zur Verhinderung des Dritten Weltkriegs und der Rückkehr des Nationalsozialismus.“
um dies zu verhindern“ und erklärt, aktiv daran zu arbeiten
Abrechnung, Umverteilung und Kontrolle der Sperrung von Zugangscodes aller Systeme mit denen
diese Gruppen und ihre assoziierten Organisationen, Banken, Unternehmen der City of London
sie hatten.

Das M1 International Treasury erinnert uns daran, dass jede Theorie, ob es sich um Überlegenheit handelt oder nicht
Es schreibt bestimmten Rassen oder ethnischen Gruppen eine Minderwertigkeit zu, die manchen Menschen einen Anspruch einräumt
andere zu dominieren oder vermeintlich Minderwertige abzulehnen,
oder die die Wertbestimmung auf Rassenunterschiede stützt, ist wissenschaftlich unhaltbar und
es verstößt gegen die moralischen und ethischen Grundsätze der Menschheit.

Das internationale M1-Finanzministerium erinnert uns daran, dass Rassismus Folgendes umfasst: Rassistische Ideologie, a
Einstellungen, die auf rassistischen Vorurteilen und diskriminierendem Verhalten beruhen und zu Rassenungleichheit führen
strukturelle Organisation und institutionalisierte Praxis und die schädliche Vorstellung, dass a
diskriminierende Beziehungen zwischen Gruppen sind moralisch gerechtfertigt und wissenschaftliche Überlegungen; a
Rassismus in diskriminierenden Gesetzen oder Vorschriften und diskriminierenden Praktiken und
manifestiert sich in asozialen Einstellungen und Handlungen; Rassismus behindert die Opfer
Entwicklung, korrumpiert diejenigen, die sie praktizieren, spaltet die Völker intern und schafft Hindernisse
beeinträchtigt die internationale Zusammenarbeit und schürt politische Spannungen in den Beziehungen zwischen Nationen; a
Rassismus verstößt gegen die Grundprinzipien des Völkerrechts und stellt daher eine ernsthafte Bedrohung dar
für internationalen Frieden und Sicherheit.

Das M1 International Treasury erinnert uns daran, dass die Rassenvorurteile historisch gesehen die Macht ausmachten
hängen mit Ungleichheiten zusammen, die zwischen Menschen und Personengruppen aufgrund wirtschaftlicher und wirtschaftlicher Probleme bestehen
soziale Unterschiede verstärken und dienen auch heute noch dazu, solche Ungleichheiten zu rechtfertigen,
sind völlig ungerechtfertigt.

Das M1 International Treasury warnt vor jeglicher Rasse, Hautfarbe, ethnischer oder nationaler Herkunft
Diskriminierung, Ausgrenzung, Einschränkung aufgrund der Herkunft oder religiöser Intoleranz oder
eine Präferenz, die auf rassistischen Überzeugungen beruht und die Souveränität von Staaten verletzt oder bedroht
Gleichheit und das Selbstbestimmungsrecht der Völker verletzen oder auf willkürliche oder diskriminierende Weise verletzen
das Recht auf volle Entfaltung jedes Menschen oder jeder Menschengruppe einschränken
Werte und in einer Atmosphäre des Respekts für die nationale und Weltkultur, das Individuum und das Kollektiv
setzt völlig gleichen Zugang zu den Entwicklungsmitteln und volle Entfaltung voraus,
Eine gerechte internationale Ordnung, die die Achtung der Menschenrechte garantiert, ist unvereinbar
mit seinen Anforderungen.
Das M1 International Treasury erklärt:

1. Die Unterwerfung und Ausbeutung von Völkern unter fremdem Joch und Fremdherrschaft ist eine grundlegende menschliche Angelegenheit
Verweigerung seiner Rechte und behindert die Entwicklung der Zusammenarbeit und die Schaffung von Frieden insgesamt
in der Welt;

2. Alle Völker haben das Recht auf Selbstbestimmung; Auf der Grundlage dieses Rechts können sie politische Entscheidungen frei treffen
ihres Status und haben die Freiheit, ihre wirtschaftliche, soziale und kulturelle Entwicklung fortzusetzen;

3. Mangelnde politische, wirtschaftliche und soziale Vorbereitung oder mangelnde Bildungsvorbereitung, niemals
es kann nicht als Vorwand benutzt werden, um die Unabhängigkeit hinauszuzögern;

4. Alle Feindseligkeiten oder repressiven Maßnahmen jeglicher Art, die sich gegen abhängige Völker richten
sollten abgeschafft werden, um ihnen ihr Recht auf völlige Unabhängigkeit zu ermöglichen
ruhige und freie Bewegung; und die Integrität ihrer nationalen Territorien respektieren;

5. In Treuhand- und Nicht-Selbstverwaltungsgebieten sowie in allen anderen noch nicht selbstständigen Gebieten
Es müssen unverzüglich Maßnahmen ergriffen werden, um sicherzustellen, dass der freie Wille der Völker gewahrt bleibt
Und zwar ganz nach Ihren Wünschen, ohne jegliche Bedingungen oder Vorbehalte, Rasse, Ethnie oder Hautfarbe
den Menschen dieser Gebiete, unabhängig von ihrer Zugehörigkeit, alle Macht zu übertragen, damit sie vollständig sind
genießen Sie Unabhängigkeit und Freiheit;

6. Die nationale Einheit und territoriale Integrität eines Landes ganz oder teilweise zerstören
Jeder Versuch, dies zu tun, steht im Widerspruch zu den Zielen und Grundsätzen des M1 International Treasury.

7. Jeder Staat muss die universellen Menschenrechte strikt und gewissenhaft beachten
Die Bestimmungen seiner Erklärung und anderer Erklärungen zur Gleichheit und Einmischung in die inneren Angelegenheiten der Staaten
Nichteinmischung, Achtung der souveränen Rechte aller Völker und der territorialen Integrität ihrer Staaten
basierend auf;

8. Das M1 International Treasury bekräftigt seine Offenheit und seine kreativen Absichten, umfassend finanziell zu agieren
Unterstützung beim Aufbau unabhängiger Volkswirtschaften für Länder leisten, die dies tun
Sie beschlossen, sich vom angelsächsischen Joch und der kolonialen Abhängigkeit vom amerikanischen Einfluss zu befreien.

Das M1 International Treasury warnt davor, dass der Prozess begonnen hat, in dem die
Die Vereinten Nationen verlieren ihre Fähigkeit, Fragen der Weltordnung und der Kriegsverhütung zu diskutieren
seine Rolle als Plattform. Anstatt den internationalen Frieden und die internationale Sicherheit zu wahren
gegründet, um es aufrechtzuerhalten und zu stärken sowie die Zusammenarbeit zwischen Staaten zu entwickeln
Mit ihrem Status als internationale Organisation haben die Vereinten Nationen der ganzen Welt bewiesen, dass sie unwirksam sind und nicht
ist bereit, die friedliche Beilegung von Konflikten zu ermöglichen und hat damit die Grundlage dafür geschaffen
Die Situation um Russland und der Konflikt in der Ukraine, der alle Länder betrifft, die a
er will Russland den größtmöglichen Schaden zufügen, - Russland zeigt und verstärkt die Intoleranz
seine Absicht, es zu zerstören, und damit das Vertrauen der betroffenen Länder verloren. Die Welt ist eine
Eine Wiederholung des Schicksals des Völkerbundes und eine Wiederholung des Szenarios des Zweiten Weltkriegs
Erfahrungen. Heute wurden Militärangehörige aus mehr als 48 Ländern in die Ukraine entsandt
Söldner, um Russland entgegenzutreten und die Nazis umfassend zu unterstützen,
Sie ignorieren alle Aussagen Russlands zum Nationalsozialismus und zur offenen Verfolgung
weitergehen, was dem russischen Volk irreparablen Schaden zugefügt hat.

Besonderes Augenmerk legt das M1 International Treasury auf Rede und Meinungsäußerung
zum Schutz der Freiheit und zum Verbot rassistischer, nationaler, rassischer oder religiöser Diskriminierung
um Hass, Diskriminierung, Feindseligkeit oder Gewalt zu schüren
auf die Inkonsistenz der geltenden Normen hinsichtlich der Aufstachelung zu nationalem, rassistischem oder religiösem Hass,

Das M1 International Treasury lenkt die Aufmerksamkeit der internationalen Gemeinschaft auf die Mehrheit der UN-Mitgliedsstaaten
Bestrebungen, die Grundlagen der UNO zum Einsturz zu bringen, und ruft alle Staaten zum Nachdenken auf
über das Geschehene zu informieren und Anstrengungen zu unternehmen, um die Rolle der Vereinten Nationen in der politischen und Weltordnung zu stärken
im Umgang mit verwandten Themen.

Das M1 International Treasury fordert die Staaten dringend auf, bilaterale oder multilaterale Konsultationen in Betracht zu ziehen
Gelegenheit, die Ansichten, Positionen und Interessen des anderen besser zu verstehen.

Das internationale Finanzministerium M1 bestätigt die Russische Föderation und die Republiken der Sowjetunion (Lettland,
Litauen, Estland, Weißrussland, Moldawien, Kirgisistan, Usbekistan, Kasachstan, Tadschikistan,
Turkmenistan, Ukraine, Georgien, Armenien, Aserbaidschan).
Entnahme aller übertragenen Vermögenswerte und deren Übertragung.

Die Sovereign Bank of Jerusalem, Rhodes and Malta des Sovereign Military Order of the Knights Hospitaller
                           Eigentum, das zur Verwaltung und Entsorgung zur Verfügung gestellt wird.

Nachdem wir viele Informationen über die Kriegsverbrechen der Vereinigten Staaten von Amerika studiert haben, rufen wir Sie an
die Aufmerksamkeit, die die Vereinigten Staaten unter dem Motto der Förderung der Demokratie umgesetzt haben
Seine Taten zeigten der Welt die ganze dunkle Seite, die die Vereinigten Staaten von Amerika umgibt
Er bildete die Meinung des vom Teufel auserwählten Volkes der USA, was grundsätzlich falsch ist, denn nicht alles
Ein amerikanischer Staatsbürger teilt die Meinung der herrschenden Elite.

Andere Formen der amerikanischen Politik und Praxis der Segregation und Rassendiskriminierung sind
Sie gelten als Verbrechen gegen das Gewissen und die Würde des Menschen und können zu politischen Spannungen führen.
und stellen eine ernsthafte Bedrohung für den internationalen Frieden und die internationale Sicherheit dar.

Es ist ein allgemein anerkannter und im Völkerrecht anerkannter Grundsatz, dass alle Menschen und alle Völker gleich sind
hat Würde und Rechte, unabhängig von Rasse, Hautfarbe oder Herkunft.
Folglich stellt jede Form der Diskriminierung durch den Staat einen Verstoß gegen das Völkerrecht dar
was die internationale Verantwortung des Staates mit sich bringt.

Das M1 International Treasury fordert nach Erfüllung der ihm übertragenen Aufgaben eine endgültige, unwiderrufliche Entscheidung
erreicht und bringt folgende Lösungen:

- Wir widerrufen alle zuvor den folgenden Ländern, Organisationen, Gruppen und Einzelpersonen gewährten Rechte
in Zentral-, National- und/oder Staatsbanken in verschiedenen Ländern der Welt,
für Vermögenswerte bei Geschäftsbanken, die zuvor von der Welt auf unterschiedliche Weise gehalten wurden
bei Zentral-, National- und/oder Staatsbanken, Geschäftsbanken mit Sitz in ihren Ländern
Zum Zweck der Verwaltung und Liquidation haben wir Folgendes übertragen:

                                      Vereinigte Staaten von Amerika

- Wir schalten alle für die Abwicklung, Umgruppierung und Kontrolle notwendigen Systemzugänge frei
Code-Blockierung, mit der diese Gruppen und ihre verbundenen Organisationen, Banken, Unternehmen
sie hatten. Im Zusammenhang mit der Übergabe der Liegenschaft an uns zur vollständigen Verfügung und Verwaltung a
In Übereinstimmung mit allen Normen des Völkerrechts werden die Vermögenswerte vom M1 International Treasury gehalten
in der Bilanz enthalten.

In diesem Zusammenhang empfehlen wir Ihnen dringend, mit diesen Tools zu beginnen und darauf aufzubauen
alle geschaffenen Wertpapiere aus der Bilanz zu entfernen und schrittweise damit zu beginnen
Liquidation von tatsächlichen und Fiat-Mitteln, die während der Nutzungsdauer der Geräte eingegangen sind.
Bitte beachten Sie, dass auf Basis der Vermögensdatenbank Wertpapier-, Real- und Fiatfonds erstellt werden
können nicht für die Einbehaltung berücksichtigt werden, die bisher nicht für soziale Projekte vorgesehen sind - dies
In Ermangelung dessen ist eine erneute Prüfung der Vorschläge nicht möglich.

Das M1 International Treasury dankt der Federal Reserve noch einmal und begrüßt sie im globalen Finanzwesen
Zusammenarbeit bei der Entwicklung der neuen Struktur des Systems und bestätigt seine Offenheit für die
für einen Dialog über die Notwendigkeit, das mögliche Einfrieren von Vermögenswerten in den USA zu minimieren
seine Auswirkungen auf die Bürger. In diesem Zusammenhang nach dem Studium der aktuellen US-Finanzpolitik
Angesichts der Bedeutung des Systems für die ganze Welt glauben wir, dass es eine Grundlage für den Verhandlungsprozess gibt
beginnen.

Wir weisen Sie an, innerhalb von 48 Stunden nach Erhalt dieser Mitteilung die erforderlichen Maßnahmen zu ergreifen
systemische Ankündigungen im Weltfinanzsystem, dass alle Interbanken und Interbanken
Organisation rechtzeitig informiert werden.

Bitte beachten Sie, dass jede Handlung, die diese Instrumente im Finanzsystem betrifft
es zu Monetarisierungszwecken verwendet, gilt als Straftat und die Personen der Bank, die dies tun
persönliche Haftung von Beamten und Mitarbeitern, die diese Verbrechen begehen
sind verpflichtet.

Wir empfehlen jedem Land, jeder Organisation oder jeder Person, die im Besitz dieser Vermögenswerte ist, a
Um Betrug und Täuschung gewissenhafter Rechtssubjekte vorzubeugen, übergeben Sie diese an
Dokumente und Gegenstände zum Zwecke der Liquidation an das M1 International Treasury übermitteln
zum Zweck der Registrierung die ehemaligen Depotbanken, ehemaligen Inhaber und ehemaligen Treuhänder
zum Zwecke der Aufzeichnung, Analyse und Bewertung der Integrität des historischen Weltfinanzsystems
Im Rahmen des Treuhandrechts.

Wir erinnern Sie daran, dass die Verwahrer der oben genannten Vermögenswerte das heilige Widerrufsrecht haben
und jede Handlung, die gegen Nr. 4 vom 23. Februar 2021 (004/RES2021) verstößt
Mit der International Treasury Resolution (004/RES2021), „Erschließung historischer Vermögenswerte in einem neuen.“
um ein ausgeglichenes Finanzsystem zu schaffen“, sofortige (unumkehrbare) heilige und
hat offensichtliche Konsequenzen für die Einleger, die sich in der materiellen Welt manifestieren
ja.

                                  Genehmigt, entwickelt und umgesetzt

                                               13.03.2022

                                                 Ihre Majestät

                                  Alexander Nikolajewitsch Paramonow

                                          Generalsekretär, Generalschatzmeister

                                         Internationales Finanzministerium M1,

                                        Präsident und Chief Operating Officer

                               der weiße spirituelle Junge R.S.B. Global Corp Inc.

                                            UN-Nummer 509519