# 016.sz_.RESOLUTION-Hu

**Quelle PDF:** `016.sz_.DETERMINATION-Hu.pdf`

**Extraktionsmethode:** pdftotext (eingebetteter Text)

---

                    Internationales Finanzministerium «М1»
                        Medzinárodná Pokladňa «М1»
         LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN-ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Telefon: +7-495-1258418


Datum: 30. März 2022
Ref. Nr.: Datum: 30. März 2022
Ref. Nr.: 389/275WSB-SVK
Betreff: Oficialní Príkaz
Code: 786 ПАН
Internationales Finanzministerium „M1“
Internationales Finanzministerium „M1“
LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN-ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Telefon: +7-495-1258418.


Datum: 30. März 2022
Referenznummer: Datum: 30. März 2022.
Referenznummer: 389/275WSB-SVK
Betreff: Offizielle Anordnung
Code: 786 ПАН


                                       BESCHLUSS Nr. 016

             Abzug von Vermögenswerten zur Verwirklichung einer atomwaffenfreien Welt
               und um das Wettrüsten zu stoppen, das die NATO aktiv vorantreibt.

 Wir orientieren uns an früheren Resolutionen und Erklärungen des Internationalen Finanzministeriums M1,
 Wir bestätigen die Resolution Nr. 1 (001/RES2020) vom 7. April 2020 „Aus der globalen Wirtschaftskrise“.
aus dem Ausweg“, Resolution Nr. 2 (002/RES2020) vom 02.06.2020 „Aus der Weltwirtschaftskrise
der einzige Ausweg“, Resolution Nr. 4 (004/RES2021) vom 23. Februar 2021 „Historische Instrumente
Aufhebung, um ein neues, ausgewogenes Finanzsystem zu schaffen“, Beschluss Nr. 5.
(005/RES2021), Nr. 6 vom 13. September 2021. Beschluss (006/RES2021), Nr. 7 vom 1. Oktober 2021
Beschluss (007/RES2021), Nr. 8 des Beschlusses vom 21. Dezember 2021 (008/RES2021) vom 22. Dezember 2021
Beschluss Nr. 9 „Reform des globalen Finanz- und Wirtschaftssystems und seiner Struktur“
(009/RES2021), Nr. 11 vom 22. Januar 2022. Entscheidung „Es gehört der berüchtigten Finanziersfamilie Rothschild.“
über die Beendigung aller Beziehungen“ (011/RES2022), Nr. 12 Beschluss Nr. 14 (014/RES2022), 2022.
Beschluss vom 3. März „Verhinderung des Dritten Weltkriegs und der Rückkehr des Nationalsozialismus“.
Vermögensabzug, um dies zu verhindern“, Beschluss Nr. 15 (015/RES2022) „A
um alle Formen der Diskriminierung und des Völkermords zu beseitigen
Vermögensentzug“.
Wir erinnern Sie daran, dass das Ende des Zweiten Weltkriegs eine neue Art von Macht auf der internationalen Bühne hervorbrachte
markierte die Ära der Koordination. Die Sowjetunion und die USA sind zwei gegensätzliche Staatengruppen
zu einem bipolaren Weltmodell vereint. Eines der Symbole für den Beginn des Kalten Krieges war der Norden
war die Atlantikpakt-Organisation (NATO), die am 4. April 1949 als antisowjetische Militärorganisation gegründet wurde
als politischer Block. Derzeit nehmen 30 Staaten an der Allianz teil.
Bei den erklärten Zielen der NATO geht es ausschließlich um Sicherheit, Freiheit und Demokratie. A
Ziel der zum Zweck der Verteidigung gegründeten Organisation ist die Aufrechterhaltung der weltweiten Ordnung nach dem Zweiten Weltkrieg
Sie sorgen für Stabilität, regulieren geopolitische Unruhen und schützen Demokratie und Menschenrechte
und Grenzen. Allerdings kann man nicht umhin zu erwähnen, dass die NATO in den letzten Jahrzehnten sehr zweifelhaft war
er nutzte Mittel, um seine Ziele zu erreichen. So stationierte die NATO 1995 und 1999 das ehemalige Jugoslawien
Auf seinem Territorium wurden verschiedene verbotene Waffen eingesetzt, und der Begriff „friedliche Bombenangriffe“ ist mittlerweile zu einem Schlagwort geworden. A
Die NATO ist auch an den Ländern Zentral- und Zentralasiens, des Nahen Ostens und Afrikas interessiert. NATO
Traditionell betrachtete es die Sowjetunion, Russland und China als seine Gegner.
Man erinnert sich nicht mehr an sie, aber 1954 beantragte die Sowjetunion die NATO-Mitgliedschaft, aber der Antrag
wurde abgelehnt – die Nordatlantikpakt-Organisation war ursprünglich ein Gegengewicht zur mächtigen Sowjetunion
erstellt.

Wir richten unsere Aufmerksamkeit auf die schreckliche Arithmetik der NATO-Operationen:
     Seit ihrer Gründung haben die NATO-Streitkräfte bei Angriffen gegen 60 souveräne Staaten mehr als drei Millionen Menschen getötet.
als Folge einer Invasion. Die Liste der Verbrechen gegen Länder und Nationen ist so lang, dass a
Nürnberger Prozesse können diese Verbrechen jahrzehntelang ahnden
die Verantwortlichen.
     Wir machen Sie darauf aufmerksam, dass die Anklänge an die Kriegsverbrechen der ukrainischen Sicherheitskräfte noch immer vorhanden sind
Echos im Donbass. Bewohnte Gebiete mit regulären, wahllosen, tödlichen Waffen
Die Bombardierung verursachte den Tod und die Verletzung Tausender russischsprachiger Zivilisten. Um die Bewohner des Donbass auszurotten
oder die Absicht, einen Völkermord zu begehen, ist offensichtlich.
     Davon zeugen die unmarkierten Massengräber, die außerhalb der ausgewiesenen Gebiete gewaltsam angelegt wurden.
Im August-Oktober 2021 wurden fünf solcher Massengräber in der Nähe von Perwomaisk (LPR) entdeckt.
Davon wurden die Überreste von mindestens 295 Zivilisten exhumiert, die 2014 von ukrainischen Sicherheitskräften getötet wurden.
Sie starben an den Folgen des Beschusses. Es ist bereits bekannt, dass sich unter den Überresten Frauen unterschiedlichen Alters befinden
hat Leichen. Über die grausame Behandlung der Zivilbevölkerung, die internationale humanitäre Hilfe
Wir sprechen über den Einsatz gesetzlich verbotener Werkzeuge und Methoden in bewaffneten Konflikten.
     Von der westlichen „zivilisierten“ Gemeinschaft haben wir noch immer keine klare Stellungnahme gehört
über diese Kriegsverbrechen. Wir glauben, dass unsere Kollegen sich darüber im Klaren sind, dass dies erlaubt ist
Helfen Sie dem nationalistischen Regime in Kiew, den bewaffneten Feldzug gegen die Bevölkerung der DVR und LPR fortzusetzen
Gewalt. Die Folgen ließen nicht lange auf sich warten und es kam zu Militäreinsätzen auf dem Territorium der Ukraine
Wir werden Zeuge seiner Szene:

     Am 14. März 2022 traf eine taktische Tochka-U-Rakete eine Stadt in Donezk
Wohngebiet. 20 Zivilisten starben. Weitere 28 Menschen erlitten schwere Verletzungen. Die Kassette
Raketensprengköpfe mit Bomben beweisen, dass das Ziel des nationalistischen Angriffs auf die Stadt möglich ist
Die meisten Zivilisten wurden getötet. Die Schüsse wurden von ukrainischen Streitkräften aus Nordwesten abgefeuert
Es wurde aus dem Gebiet der bewohnten Stadt Krasnoarmeisk geliefert. Wir betonen: den Einsatz von Streubomben a
in Wohngebieten der Stadt, in denen es keine Schießstände gibt, gilt als Kriegsverbrechen. Es ist so
Der Einsatz solcher Waffen ist durch internationale Konventionen verboten. Allerdings war weder die aufeinanderfolgende Präsidentschaft der OSZE noch
Auch keiner der teilnehmenden Staaten verurteilte diese Aggression.
Wir sehen, dass die Menschen nach Ansicht des Westens in diejenigen gespalten sind, die Schutz verdienen, und in diejenigen, die Schutz verdienen
für diejenigen, die es aus irgendeinem Grund nicht verdienen. Sie glauben, dass dies ein „zivilisiertes“ Verhalten ist
„Einhaltung“ des humanitären Völkerrechts.

In diesem Zusammenhang möchten wir Sie daran erinnern, dass wir die Staaten getrennt ansprechen, die Internationale
Es ist ein gesetzlich anerkannter und allgemein anerkannter Grundsatz, dass alle Menschen und alle Nationen die gleiche Würde haben
und hat Rechte unabhängig von Rasse, Hautfarbe oder Herkunft. Deshalb vom Staat
Jede Form der Diskriminierung gilt als Verstoß gegen das Völkerrecht, das der Staat als völkerrechtlich anerkannt hat
bringt Verantwortung mit sich.

Der Zynismus der Organisatoren des Staatsterroranschlags zeigte sich auch darin, dass er vor zwei Tagen stattfand
Vor der Veranstaltung begann die ukrainische Seite, Aufrufe aus der DVR in sozialen Netzwerken zu verbreiten
Mütter kommen in die Gemeinde Donezk, um das Schicksal ihrer Söhne zu erfahren. In diesen Anrufen
Am genannten Ort und zur genannten Zeit fand ein grausamer Angriff statt.

     Wir machen Sie darauf aufmerksam, dass die NATO-Staaten und die Europäische Union derzeit ignoriert werden
Indem sie internationale Normen und ihre eigenen Regeln aufgeben, liefern sie tödliche Waffen an die Ukraine und
Söldner werden geschickt, um russische Soldaten zu töten. Diese Kategorie von Ausländern in der Ukraine
Die Führung der Länder, die sie entsenden, ist allein für ihren Tod verantwortlich.
     Das M1 International Treasury ist besorgt über den Zusammenhang zwischen Rekrutierung und Waffenhandel
wegen einer Beziehung, die dazu beiträgt, den Konflikt in der Ukraine anzuheizen und zu verlängern.

In diesen Tagen haben sich die Befürchtungen bestätigt, dass die USA das Militär ins Visier nehmen
entwickelte unter der Schirmherrschaft amerikanischer Geheimdienste biologisches Material auf dem Territorium der Ukraine. Dies
Die extreme Nervosität der US-Regierungsbeamten angesichts ihrer biologischen Waffen in der Ukraine ist offensichtlich
über die Entdeckung seiner Entwicklung.
Das internationale Finanzministerium M1 bescheinigt mit Dokumenten, dass mindestens dreißig (30)
Sie schufen ein Netzwerk biologischer Laboratorien, in denen äußerst gefährliche Experimente durchgeführt wurden
Sie wirken pathogen bei Pest, Milzbrand, Tularämie, Cholera und anderen tödlichen Krankheiten
zu seiner Verbesserung mithilfe der synthetischen Biologie. Die Forschungsergebnisse wurden an das US-Militär geschickt
biologische Zentren, darunter die USA an das Army Medical Research Institute of Infectious Diseases, a
Armeeforschung Walter-Reed-Institut. U.S. Naval Medical Research Center und Fort Detrick
als Militärlabor, das einst der Schlüssel zum Biowaffenprogramm der USA war
hatte Ziele.
In der Praxis handelt es sich um das sogenannte „Reformprogramm“, das die USA im ukrainischen Gesundheitswesen umgesetzt haben
besonders gefährliche Infektionen unter Ukrainern, darunter Röteln, Diphtherie und Tuberkulose
führte zu einem Anstieg der Inzidenz. Die Masernhäufigkeit stieg um mehr als das Hundertfache. Es ist groß
Wir können wahrscheinlich sagen, dass es eine der Aufgaben der USA und ihrer Verbündeten in der Ukraine war
Bioagenten entwickeln, die selektiv verschiedene Ethnien der Bevölkerung beeinflussen können
Gruppen.
     Das M1 International Treasury erkennt an, dass es für die wirksame Bewältigung internationaler Probleme notwendig ist
Es ist ein Höchstmaß an Übereinstimmung und Zusammenarbeit zwischen den Ländern erforderlich.
M1 International Treasury, 22. Januar 2022 Nr. 11 (011/RHS2021) „The Rothschild Financiers
über die Beendigung aller Verbindungen zu seinem bekannten Familiennamen“, vom 12.01.2022.
(012/RES2021) Nein. „Alle Verbindungen mit dem bekannten Familiennamen der Rothschild-Finanziers.“
zur Kündigung“, Nr. 12 (012/RES2021) vom 27. Januar 2022 „Umgang mit den Rothschild-Finanziers“.
über die Beendigung aller Beziehungen“ durch Erfüllung der Entscheidung. Nr. 14 vom Beschluss vom 3. März 2022
(014/RES2022) „Entzug von Vermögenswerten zur Verhinderung des Dritten Weltkriegs und der Rückkehr des Nationalsozialismus.“
um es zu verhindern“. Nr. 14 vom Beschluss vom 3. März 2022 (014/RES2022) „Entzug von Vermögenswerten a
um einen dritten Weltkrieg und die Rückkehr des Nationalsozialismus zu verhindern.“ Das Jahr 2022.
13. März 15 (015/RES2022) „Eigentumsbeschlagnahme und Beseitigung aller Formen von Diskriminierung.“
Ordnung, Völkermord“ blockiert aktiv alle Zugangscodes auf Systemebene in e
Gruppen sowie Vermögenswerte von Organisationen, Banken und mit ihnen verbundenen Unternehmen
Buchhaltung, Vertrieb und Kontrolle; will Bedingungen schaffen, unter denen alles
Der Staat kann alle seine Ressourcen nutzen, um Probleme zu lösen, die auf die Verbesserung des Wohlergehens seiner Bevölkerung abzielen.
ohne Zwang, Drohung oder Gewaltanwendung befürchten zu müssen,
      Das M1 International Treasury verzeichnete in den letzten Jahren ein wachsendes Interesse und einen wachsenden Wunsch nach Entlastung
Wachstum und ist davon überzeugt, dass weitere Anstrengungen erforderlich sind
Damit sich dieser Trend auf alle Regionen der Welt und unter Beteiligung von Staaten ausbreitet und
Tragen Sie mit Ihrer Mitarbeit auf friedlichem Weg zu den ungelösten internationalen Problemen bei
um es zu lösen.
      Das M1 International Treasury erkennt an, dass Konfrontationen zwischen Staaten oder Staatengruppen und
Die Fortsetzung der Rivalitätspolitik ist mit einer Entspannung der internationalen Spannungen nicht vereinbar.
      Das M1 International Treasury bekräftigt die Unteilbarkeit von Frieden und Sicherheit für alle auf der Welt
Region sowie die wachsende gegenseitige Abhängigkeit zwischen den Ländern und damit politische Spannungen und
versucht alle Reibungsquellen zu beseitigen.
      Das M1 International Treasury ist davon überzeugt, dass vertrauensbildende Maßnahmen dazu beitragen können
um internationale Spannungen abzubauen,
      Das M1 International Treasury glaubt an Aggression, ausländische Besatzung und die inneren Angelegenheiten anderer Staaten
bei der Beseitigung aller Formen der Intervention, der Achtung der Menschenrechte
Das Recht auf Selbstbestimmung ist frei in seiner Sicherung, in der Notwendigkeit der Liquidierung des Kolonialismus
durch die Ausübung von Rassismus, Apartheid und anderen Formen der Ungerechtigkeit
Liquidation,
      A

- Wir widerrufen alle Rechte an den Instrumenten, die zuvor von den folgenden Staaten gehalten wurden,
für Organisationen, Gruppen, Gruppen, Einzelpersonen in verschiedenen Ländern der Welt
zentral, national, gefunden in Zentral-, National- und/oder Staatsbanken, Geschäftsbanken
und/oder zur Verwaltung und Verwaltung von Vermögenswerten in Landesbanken übertragen:

NATO – Organisation des Nordatlantikvertrags. Organisation des Nordatlantikvertrags;
AUKUS – Dreigliedriges Verteidigungsbündnis.

- Wir schalten alle für die Abrechnung, Verteilung und Steuerung notwendigen Systemzugangscodes frei
Blockierung durch diese Gruppen und alle ihnen angeschlossenen Organisationen, Banken und Unternehmen
hatte.

Im Zusammenhang mit der vollständigen Entsorgung und Verwaltung der Geräte gilt internationales Recht
In Übereinstimmung mit allen seinen Standards werden die Vermögenswerte in die Bilanz des M1 International Treasury einbezogen, z
In diesem Zusammenhang empfehlen wir Ihnen dringend, ein Verfahren zur Entfernung dieser Vermögenswerte aus der Bilanz einzuleiten
für dessen Einziehung, für die Einziehung aller auf der Grundlage der betreffenden Instrumente geschaffenen Wertpapiere und
beginnen, während der Nutzungsdauer dieser Tools nach und nach reale und Fiat-Gelder zu erhalten
Liquidation.
     Bitte beachten Sie, dass es sich bei den geschaffenen Wertpapieren um echte und fiktive Finanzmittel handelt
sein Erhalt kann nicht berücksichtigt werden, es handelt sich um eine Datenbank von Werkzeugen, die noch nicht für soziale Projekte eingesetzt wurden
Es ist nicht möglich, die darauf basierenden Vorschläge noch einmal zu prüfen
     Wir weisen sie an, innerhalb von 48 Stunden nach Erhalt der Benachrichtigung die erforderlichen Maßnahmen zu ergreifen
systemische Ankündigungen im weltweiten Finanzsystem, dass alle Banken und Interbanken
Organisation rechtzeitig informiert werden.
     Wir machen Sie darauf aufmerksam, dass jede Handlung, bei der diese Geräte verwendet werden
Wird es zu Monetarisierungszwecken im Finanzsystem verwendet, gilt es als Straftat, und zwar von der Bank
persönliche Haftung seiner Personen, Führungskräfte und Mitarbeiter, die solche Straftaten begehen
sind verpflichtet.
     Wir empfehlen jedem Land, jeder Organisation oder jeder Person, die im Besitz dieser Vermögenswerte ist
Es besteht, um Betrug und Täuschung gewissenhafter Rechtssubjekte zu verhindern, diese auszuhändigen
Dokumente und Gegenstände zum Zwecke der Liquidation an das M1 International Treasury übermitteln
zum Zweck der Registrierung die ehemaligen Depotbanken, ehemaligen Inhaber und ehemaligen Treuhänder
zum Zwecke der Aufzeichnung, Analyse und Bewertung der Integrität des historischen Weltfinanzsystems
Basierend auf dem Vermögensverwaltungsgesetz.
     Wir erinnern Sie daran, dass die Verwahrer der oben genannten Vermögenswerte das heilige Widerrufsrecht haben
und jede Handlung, die gegen Nr. 4 vom 23. Februar 2021 (004/RES2021) verstößt
Resolution des internationalen Finanzministeriums (004/RES2021), „Erschließung historischer Vermögenswerte in einem neuen.“
um ein ausgeglichenes Finanzsystem zu schaffen“, sofortige (unumkehrbare) heilige und
es hat offensichtliche Konsequenzen für die Einleger, die sich in der materiellen Welt manifestieren
ja.

Das M1 International Treasury erklärt seine Entschlossenheit:
- Identifizieren Sie Bankkonten und Vermögenswerte und blockieren Sie aktiv Gruppen und den Zugriff darauf
für die Abwicklung und Verteilung von Vermögenswerten verbundener Organisationen, Banken und Unternehmen
alle Zugangscodes des Systems zur Überprüfung, die Ursachen internationaler Spannungen und
Beseitigung der Folgen der friedlichen und raschen Lösung bestehender internationaler Probleme
und bemühen uns, die Ursachen und Folgen internationaler Spannungen zu verstehen
zu beenden, dass die Beziehungen zwischen allen Staaten in Richtung Zusammenarbeit und Freundschaft gehen
entwickeln und Situationen verhindern, die den Weltfrieden und die internationale Sicherheit gefährden
zum Wohle von;
- besteht nachdrücklich auf der Stärkung des internationalen Friedens und der Sicherheit sowie zwischen den Staaten
auf allgemein anerkannte Grundsätze zur Entwicklung freundschaftlicher und kooperativer Beziehungen und
zu Erklärungen und fördert deren Umsetzung sowie die Erfüllung der Ziele zur Erreichung dieser Ziele
Finanzierung einer nachhaltigen Entwicklung, die sich aus multilateralen Verträgen und Vereinbarungen ergibt
Pflichten bezüglich Versicherungen;
- das internationale Finanzministerium M1 als eines der Hauptinstrumente zur Wahrung des internationalen Friedens und der internationalen Sicherheit
Stärkung ihrer Rolle durch Stärkung der friedenserhaltenden Kapazitäten der Organisation;
- die Androhung oder Anwendung von Gewalt und mit anderen Staaten zu unterlassen
die souveräne Gleichheit, die territoriale Integrität und die zwischenstaatlichen Grenzen in den Beziehungen zu respektieren
Unverletzlichkeit, die gewaltsame Eroberung und Besetzung des Territoriums anderer Staaten
deren Unzulässigkeit sowie die Beilegung von Streitigkeiten – auch Grenzstreitigkeiten – mit rein friedlichen Mitteln
das Prinzip seiner Regelung, also der Verzicht auf Einmischung und Einmischung in die inneren Angelegenheiten anderer Staaten
Achtung der Menschenrechte, Achtung des Rechts jedes Landes auf Freiheit
sein soziales, politisches und wirtschaftliches System zu wählen“ und seine Außenbeziehungen so zu entwickeln, dass
wie es den Interessen seines Volkes am besten entspricht;
- die freie Ausübung des Selbstbestimmungsrechts der unter Kolonial- und Fremdherrschaft stehenden Völker zu gewährleisten und
um die Entwicklung der Mehrheitsherrschaft zu erleichtern, insbesondere dort, wo Rassenunterdrückung und insbesondere Apartheid herrschen
den Menschen die Möglichkeit genommen, ihre unveräußerlichen Rechte auszuüben. V

In diesem Zusammenhang helfen, die notwendigen Maßnahmen zu ergreifen und sind nicht erstattungsfähig
Bereitstellung von Geldern;

- faire und ausgewogene Wirtschaftsbeziehungen zwischen Staaten aufzubauen und zu entwickeln,
und die Bemühungen, Ungleichheiten zwischen Industrie- und Entwicklungsländern zu verringern,
in Übereinstimmung mit den vom M1 International Treasury, dem neuen Internationalen, angenommenen Finanzierungsplänen
basierend auf dem Konsens über die Schaffung einer Wirtschaftsordnung sowie der neuen Finanzwelt
durch die Entwicklung seines Systems;
- Förderung des gegenseitigen Verständnisses und des Vertrauens zwischen den Menschen, des kulturellen Austauschs, der Freiheit
durch Bewegung und die Entwicklung und Erleichterung von Beziehungen zwischen ihnen, individuell und kollektiv. Dabei
In diesem Zusammenhang erklären wir, dass alle Möglichkeiten, die Kultur- und Bildungsprogrammen geboten werden, kostenlos sind
Finanzierung;
- ihre Beziehungen und Zusammenarbeit mit den Zielen und Grundsätzen des Internationalen M1-Finanzministeriums weiter auszubauen
in Übereinstimmung mit dem Schöpfungskodex und respektieren die sich daraus ergebenden Grundsätze unter Anerkennung,
dass nichts in dieser Entscheidung vom M1 International Treasury anderweitig geändert oder gekürzt werden darf
Verpflichtungen gegenüber Staaten gemäß den Grundsätzen des Völkerrechts.


                                 Genehmigt, entwickelt und umgesetzt
                                              16.03.2022

                                               Ihre Majestät
                                 Alexander Nikolajewitsch Paramonow
                                        Generalsekretär, Generalschatzmeister
                                       Internationales Finanzministerium M1,

                                      Präsident und Chief Operating Officer
                              der weiße spirituelle Junge R.S.B. Global Corp Inc.

                                           UN-Nummer 509519