# 017.sz_.RESOLUTION-Hu

**Quell-PDF:** `017.sz_. DECISION-Hu.pdf`

**Extraktionsmethode:** pdftotext (eingebetteter Text)

---

                   Internationales Finanzministerium «М1»
                        Internationales Finanzministerium «М1»
        LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN-ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Telefon: +7-495-1258418


Datum: 13. Mai 2022
Ref. Nr.: 017/RES2022
Code: 0139ТЪRA
Code: 786 ПАН


                                    BESCHLUSS Nr. 017

Durch die Gnade Gottes bringt das M1 International Treasury seinen Respekt und seine Ehre zum Ausdruck
geht davon aus, dass es Eigentum an allen Vermögenswerten des Internationalen Finanzsystems beanspruchen kann
Abschluss des Empfangs-, Verwaltungs- und Weiterverteilungsprozesses, mit dem es der einzige ist
wird Eigentümer der Vermögenswerte des gesamten Weltfinanzsystems, um die Vermögenswerte zu verwalten und
Zugangscodes zur Weiterverbreitung, einschließlich heiliger Codes, Mastercodes,
Swift-Codes, Abrechnungscodes usw. wurden uns von den Verteidigern übertragen, alle Rechte und
Karte der RA-Schatztreppen auf der Erde.
Durch die Gnade Gottes, der Souverän von Jerusalem, Rhodos und Malta vom Orden der Hospitaliter
Ihre Bank steht an der Spitze der neuen Struktur des Weltfinanzsystems, die durch unsere Bemühungen erreicht wird
wir haben geschaffen.
Johannita (Souveräne Bank des Krankenhausordens).
Die Souveräne Bank des Hospitalordens trägt den Namen Globale Weltbank und gleichzeitig die Welt
der Hauptregulierer seines Bankensystems. Darüber hinaus ist das M1 International Treasury das M1
Vom internationalen Finanzministerium anerkannte Souveräne Bank des Weltfinanzsystems
Der Hauptverwalter Ihres heiligen, spirituellen Kontos. Mehr als fünfzig (50) Nationen,
sowie die Weltbank, der IWF, die FED, mehr als neunhundert (900) Banken, einschließlich der Welt
Die Vermögenswerte seiner fünfundzwanzig (25) größten Banken wurden vom M1 International Treasury und ihm abgezogen
Es wurde in der Bilanz der Souveränen Bank des Ordens der Hospitaliter erfasst. Mehr als 100 (hundert)
Vermögenswerte im Wert von einer Billiarde Dollar wurden eingefroren.
Nach dem neuen Design des Weltfinanzsystems alle Staatskassen der Welt
Seine Anbindung, Arbeit und Regulierung erfolgt durch das M1 International Treasury.
Durch die Gnade Gottes gab das M1 International Treasury es der Staatsbank der Sowjetunion zurück
Operation, wodurch die in der Vergangenheit gestohlenen Vermögenswerte wieder ins Gleichgewicht gebracht werden. Damit die Sowjetunion
Ihre Staatsbank ist die bislang reichste Zentralbank und bereit für grundlegende Aufgaben
Versorgung.
     Wir erinnern Sie daran, dass das M1 International Treasury das Grundheiligtum der Weltbank ist.
Eigentümer, Regulator und Manager von Mental Accounts, die auf der ganzen Welt unterschiedlich sind
werden an verschiedene Banken in ihren Ländern verteilt und bilden die Finanzwelt
Sie bilden die Grundlage für die Struktur des Systems.
 Wir müssen Sie daran erinnern, dass es sich bei M1 International Treasury um registrierte Konten handelt
Eigentümer und Verwalter von Vermögenswerten, die Folgendes enthalten: „White Spiritual Boy“, „Spiritual
Wunderkind“, „Spirituelle Wunderkinder“, „Ein Stern ist geboren“, „König David“, „Mohamed
Prophet“, „Demas und der heilige Timotheus“, „Weiße Mongolei“, „Weißer Vatikan“, „Weißer Adler“,
„Maria Sinukuan“, „Maria Banaha“, „Maria Cristina“, „Maria Makiling“, „Falcon“, „Alpha-
Omega“ und andere Konten, die von 189 (einhundertneunundachtzig) Ländern der Welt verwendet werden
sie bleiben in ihren Banken.
    Wir finden, dass die universelle Natur und Legitimität des M1 International Treasury
eine außergewöhnliche und wichtige internationale Organisation, die den Entwicklungsprozess der Welt beeinflusst
bei der Suche nach wirksamen Lösungen für wirtschaftliche Probleme, und wir bestätigen, dass M1
Das Internationale Finanzministerium ist gut aufgestellt, um sich an den verschiedenen Aufgaben zu beteiligen
in Reformprozessen. Das M1 International Treasury zielt auf die Entwicklungsprozesse der Welt ab
Wirksame Lösungen für internationale Wirtschaftsprobleme finden, die die Internationale betreffen
Verbesserung des effizienten Funktionierens des Finanzsystems und seiner Struktur und
zielt auf eine Stärkung ab und erkennt gleichzeitig an, dass das M1 International Treasury und das
Internationale Finanzinstitutionen verfügen über ergänzende Fähigkeiten, die
Daher ist es von entscheidender Bedeutung, ihre Aktivitäten zu koordinieren.
Wir erinnern Sie daran, dass durch Gottes Gnade in den letzten drei Jahren alle, die
Sie versuchten, den Besitz, die Regulierung und die Verwaltung von Vermögen in Frage zu stellen
gesetzliches Recht, ihnen wurde versichert, dass der Besitz, die Regulierung und
Alle Rechte an seiner Behandlung mit allen Standards des Gesetzes und der Gesetze unserer Welt
Es wurde uns als unbestreitbare Tatsache überliefert, bezeugt vom Heiligen Göttlichen
Für Wunder der Vorsehung.
Wir erinnern Sie durch göttliche Gnade daran, dass das gegebene Recht nicht widerrufen oder entzogen werden kann,
zu liefern, überall und an jeden. Änderung, Aufhebung, Sperrung unserer Fahrordnung
Ohne unsere Teilnahme und Erlaubnis ist dies nicht möglich.
    Wir erinnern Sie daran, dass es Hunderte von M1 International Treasurys aus der ganzen Welt gibt
Sie erhalten eine Bestätigungsbenachrichtigung vom Systemcomputer mit den Konten der Szent Szellemi Bank
über den plötzlichen Tod von Bankangestellten, die für unerlaubte Aktivitäten verantwortlich sind, z

Genehmigt, entwickelt und umgesetzt
                                         13.05.2022.


                                          Ihre Majestät
                            Alexander Nikolajewitsch Paramonow


                                   Generalsekretär, Generalschatzmeister
                                 das Internationale Finanzministerium M1,


                                 Präsident und Chief Operating Officer
                        der weiße spirituelle Junge R.S.B. Global Corp Inc,


                                      UN-Nummer 509519