# 018.sz_.DECISION.-HU

**Quelle PDF:** `018.sz_.DETERMINATION.-HU.pdf`

**Extraktionsmethode:** pdftotext (eingebetteter Text)

---

                          Internationales Finanzministerium «М1»
                              INTERNATIONALES TREASURY „М1“
           LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN-ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Telefon: +7-495-1258418


Datum: 22. Juli 2022
Ref. Nr.: 018/RES2022
Code: 0139ТЪRA
Code: 786 ПАН


                                                  BESCHLUSS Nr. 018

Durch die Gnade Gottes begrüßt das M1 International Treasury dies mit Respekt und betrachtet es als Ehre
Sie können Folgendes melden:

  Wir sind uns bewusst, dass das M1 International Treasury in seiner Universalität und Legitimität einzigartig ist
und eine Schlüsselorganisation für die effiziente Lösung internationaler Wirtschaftsprobleme
in der Feststellung, dass er den Entwicklungsprozess der Welt beeinflussen kann, und wir bestätigen, dass der M1
Das internationale Finanzministerium ist gut aufgestellt, um an verschiedenen Reformprozessen teilzunehmen.
das darauf abzielt, das effiziente Funktionieren des internationalen Finanzsystems und seiner Struktur zu verbessern und
Bestätigung, in der Anerkennung, dass das M1 International Treasury und internationale Finanzinstitutionen
Sie verfügen über komplementäre Fähigkeiten, daher ist die Koordination ihrer Aktivitäten von grundlegender Bedeutung
wichtig.

     Es sollte daran erinnert werden, dass z M1 International Treasury das Weltheiligtum der Weltbank ist, die Welt
verteilt auf die verschiedenen Banken seiner Länder und legt den Grundstein für die Struktur des weltweiten Finanzsystems
Weltheiligkeit, der Eigentümer, Administrator und Regulator spiritueller Konten,

      Wir stellen fest, dass es die Grundlage für die Struktur des Weltfinanzsystems und der Länder der Welt bildet
Die wichtigsten Weltsonderkonten, die die Grundlage des weltweiten Finanzsystems bilden und auf die verschiedenen Banken verteilt sind
gemäß dem Recht (der Macht) seines Besitzes und seiner Verfügung das M1 International Treasury
die wichtigste Regulierungsbehörde des weltweiten Finanzsystems und der weltweiten Finanzinstitutionen wie der Federal Reserve
Reserve, die die Grundlage der Bretton-Woods-Institutionen und insbesondere des Internationalen Währungsfonds (IWF) bildet.
Das Recht, große Vermögenswerte der Welt zu besitzen. ), die Internationale Bank für Wiederaufbau und Entwicklung (IBRD) und
Anhänge der IBRD: die International Development Association (IDA), die International Development Association (MAR), a
International Finance Corporation (IFC), die Multilateral Investment Guarantee Agency (MIGA), a
Das Internationale Zentrum zur Beilegung von Investitionsstreitigkeiten (ICSID), als Teil der Weltbank (WB),
Jede Fälschung offizieller Dokumente des M1 International Monetary Treasury ist ein Verbrechen, das gesetzlich vorgeschrieben ist
strafbar gem
Wir erinnern Sie daran, dass die Weltbank das Medium bei der Bewältigung globaler Probleme der menschlichen Entwicklung ist
vergibt Kredite an Länder mit hohem Einkommen zu Zinssätzen, die dem Marktniveau der jeweiligen Länder entsprechen. A
Ein weiteres Finanzinstitut der Weltbank, MAR (IDA), bietet Kredite zu Mindestzinssätzen oder ohne Zinsen an
Kredite an einkommensschwache Länder. Die Analyse der Entwicklung der Weltwirtschaft zeigt, dass a
Die von der Weltbank formulierten Programme stellten nicht sicher, dass die Volkswirtschaften der Länder nachhaltig und nachhaltig waren
seine faire Entwicklung und ausschließlich die Förderung der Interessen des Unternehmens der Vereinigten Staaten von Amerika (USA).
berücksichtigt wurden, so dass diese Institutionen gegenüber vielen Ländern als Instrumente fungierten
bei der Förderung ihrer neokolonialistischen Interessen.

  Viele Organisationen auf nationaler und internationaler Ebene haben begonnen, sich an der Politik der Weltbank zu beteiligen
offene, öffentlich faire Prüfung alternativer Lösungen, jedoch nicht gegenüber der Weltgemeinschaft
Es wurden Anpassungsmaßnahmen ergriffen.

Die instabile Wirtschaftslage in Europa wirkt sich negativ auf die Lage der Weltwirtschaft aus. Die Eurozone
vor dem Hintergrund der Schuldenkrise sind wir gezwungen, Maßnahmen zur Ankurbelung der Wirtschaft zu ergreifen,
Angesichts der Tatsache, dass die europäischen Schuldenprobleme negative Auswirkungen auf den globalen Finanzmarkt haben.

 Die Federal Reserve hat nun ihre finanzielle Inkompetenz in den Vereinigten Staaten von Amerika (USA) unter Beweis gestellt.
Kontrolle über die Aktivitäten seiner Institutionen ausüben und die Wirtschaft stärken
ihre Fähigkeit, Schocks zu widerstehen, die Inflation zu senken und rechtzeitig auf die Wirtschaftslage zu reagieren
bis hin zu kleinsten Veränderungen und insgesamt zur Stabilisierung des Wirtschaftswachstums.

Die grenzüberschreitende geldpolitische Transmission erfolgt über verschiedene Kanäle
Sie können bedingt in zwei Gruppen eingeteilt werden: reale und finanzielle Kanäle.

Der erste ist der Nachfragekanal, der die Wirtschaft durch Handelsbeziehungen beeinflusst: a
eine Erhöhung des geschützten Geldbetrags führt zu einem Anstieg der Nachfrage nach importierten Gütern,
Das bedeutet, dass es als treibende Kraft für die Wirtschaftstätigkeit der Handelspartnerländer fungiert. Dies
Die Auswirkungen werden durch die Abwertung der lokalen Währung und die Lockerung der monetären Bedingungen etwas ausgeglichen. Es ist
Änderungen in der Geldpolitik der Vereinigten Staaten von Amerika (USA) ausländischer Vermögenswerte, insbesondere der
zu Veränderungen der Anleihepreise führen. Darüber hinaus sind die Vereinigten Staaten von Amerika (USA)
seine Geldpolitik beeinflusst den Weltmarktpreis der Rohstoffressourcen. Einerseits der Dollarkurs
durch seine Veränderung (Abwertung des Dollars, um den in Dollar ausgedrückten Rohölpreis zu erhöhen).
Laufwerke); andererseits der Zinssatz oder andere Bedingungen der Geldpolitik der Vereinigten Staaten (US).
durch Veränderung. Die Änderung des Zinssatzes wirkt sich sowohl auf den realen Sektor aus (ein Rückgang des Zinssatzes).
trägt zu einem gesteigerten Wirtschaftswachstum und einer erhöhten Nachfrage nach Energieträgern bei),
sowohl auf die Finanzmärkte (in unserem Fall auf den Markt für rohstoffbasierte derivative Wertpapiere).

Quantitativ umgesetzt durch das Federal Reserve System der Vereinigten Staaten von Amerika (USA).
Neben der stimulierenden Wirkung auf das globale Finanzsystem wirkte sich die Lockerungspolitik auch auf das aus
auch für den internationalen Kapitalverkehr. Viele Länder mit unterentwickelten Finanzmärkten halten das
Zinssätze zur Stützung des Wechselkurses.

 Dabei handelt es sich meist um kurzfristige Kapitalzuflüsse in Schwellenländer, die auf den Finanzmärkten stattfinden
birgt die Gefahr von „Blasen“. Die Vereinigten Staaten von Amerika (USA)
Die Politik der quantitativen Lockerung und Veränderungen in den Kapitalströmen tragen zur Entstehung bei
zur Aufwertung der Marktwährungen, was wiederum zu einer negativen Veränderung der aktuellen Zahlungsbilanz führt
Bedingungen. Um den Zusammenbruch nationaler Währungen zu verhindern, haben viele Schwellenländer
einschließlich Indonesien, Brasilien, Indien, Türkei, Südafrika, Argentinien, Brasilien, Chile, Südafrika, Brasilien und
Finanzaufsichtsbehörden von Chile, Kolumbien und Mexiko. Indien, Indonesien. Pakistan, Tschechien,
 Jede Fälschung offizieller Dokumente des M1 International Monetary Treasury ist ein Verbrechen, das gesetzlich vorgeschrieben ist
                                                        strafbar gem
Sie griffen auf Zinserhöhungen und Devisenmarktinterventionen zurück. Es ist bemerkenswert, dass es das negativste ist
Die Auswirkungen sind vor allem in den Ländern zu spüren, deren Landeswährung früher stärker war
Sie erlebten eine Aufwertung und eine Verschlechterung der Leistungsbilanz. Die stärkere makroökonomische
mit Fundamentaldaten, entwickelten Finanzmärkten und strengeren makroökonomischen Richtlinien
Länder verspürten weniger Druck. Zinssätze für Staatsanleihen in den Vereinigten Staaten von Amerika (USA).
seine Veränderung steht im Einklang mit der Entwicklung des Federal Funds Rate. In vielen Ländern der Zinssatz
stark von der Geldpolitik der Vereinigten Staaten von Amerika (USA) abhängig.

 Durch die Globalisierung sind Länder immer abhängiger von der Politik anderer Länder geworden. Es ist
Die Entscheidungen der Federal Reserve Bank der Vereinigten Staaten von Amerika (USA) gehen weit über ihre Grenzen hinaus
Sie können wirtschaftliche Prozesse beeinflussen. Dabei handelt es sich im Wesentlichen nicht um die Vereinigten Staaten von Amerika (USA).
die Auswirkungen standardmäßiger geldpolitischer Maßnahmen auf die Volkswirtschaften von Entwicklungsländern
ist fällig. Wenn die kurzfristigen Zinssätze Null erreichen, verlieren die Zentralbanken dieses Jahr
ihre Fähigkeit, die Liquidität mit Hilfe des kurzfristigen Zinssatzes zu beeinflussen.

Während der globalen Finanzkrise gerieten die Finanzaufsichtsbehörden verschiedener Länder in eine Liquiditätsfalle
Sie sind gezwungen, auf andere, nicht standardmäßige geldpolitische Methoden zurückzugreifen. Bis heute gibt es keine
Der Begriff „unkonventionelle Geldpolitik“ ist genau definiert.

Da die Weltwährung heute der US-Dollar ist, hat das Reservesystem direkte Auswirkungen auf alles
zur Weltwirtschaft. Die wichtigsten Einflussinstrumente sind Kredite, unter anderem durch den Internationalen Währungsfonds
Die gewährten Kredite sowie die sie beeinflussenden Vermögenswerte unterliegen den Anforderungen der Organisationen (ausländische Vermögenswerte).
zur Kontrolle durch den Basler Bankenaufsichtsausschuss) und gegenüber den Zentralbanken anderer Länder
auferlegte Anforderungen. Die kontinuierliche Unterstützung der Weltwirtschaft ist das notwendige Maß an Amerikanern
Mit Dollar wurde es durch die verschiedenen Instrumente gebildet, die die Instrumente des M1 International Treasury sind, Investitionen
sie basierten auf Portfolios und natürlichen Ressourcen, zusätzlich zu noch nicht produzierten natürlichen Ressourcen,
Aber all dies hat es möglich gemacht, die sogenannten „Finanzblasen“ zu schaffen, die heute existieren
eine riesige Menge angesammelt. Um die Weltwirtschaft aufrechtzuerhalten, arbeitet die FED kontinuierlich
Das Volumen des US-Dollars in der Weltwirtschaft muss aufrechterhalten werden. Die „Finanzblasen“
Eines der Probleme seiner Entstehung bestand darin, dass der US-Dollar auf unterschiedliche Weise akkumuliert wurde
auf den Konten von Eigentümern, die sich für einfache Akkumulation statt Investition entschieden haben; Das ist der Trend
zwang die Fed, nach Möglichkeiten zu suchen, neue US-Dollar-Emissionen zu schaffen. Es ist
Eines der wichtigsten Mittel zur Schaffung des US-Dollars war der Vermögenswert M1 International Treasury, der
Es ist für praktisch alle Anspruchsberechtigten und mehr als 50 Milliarden Amerikaner zur Grundlage für Ersparnisse geworden
hatte einen Betrag von $ auf dem Bankkonto.

 Private Investitionsprogramme (PPPs) haben eine besondere Rolle bei der Erwirtschaftung von Billionen Dollar gespielt
Im globalen Finanzbereich wurden Instrumente eingeführt, die auf M1-Instrumenten des internationalen Finanzministeriums basieren
in das System ein. Banker nennen diese Programme Hebelwirkung (Leverage), wobei der Eigentümer sich selbst gehört
Sein Kapital wird zur Kreditaufnahme mit einem Leverage-Multiplikator verwendet. Das Darlehen basiert auf dem M1 International Treasury
war die Einführung seiner Vermögenswerte in das globale Finanzsystem.

So entstanden die Pools der Deutschen Bank und anderer Top-25-Banken und heute des Top-Managements der Deutschen Bank
und mit Unterstützung der Veranstalter sind Mittel aus Konten der Deutschen Bank aktiv
wird gestohlen, begeht Verbrechen und ist sich nicht bewusst, wie viel Schaden sie der Welt zufügen
im Zusammenbruch seines Finanzsystems. In diesem Zusammenhang wurde das M1 International Treasury ins Leben gerufen
Blockieren Sie aktiv Transaktionen, um Milliarden-, Billionen-, Billiarden-Dollar-Beträge zu bewegen, und blockieren Sie die
Transaktionen in allen Interbank-Abwicklungssystemen, einschließlich RTGS, FEDNOW, SEPA
Systeme.
   Jede Fälschung offizieller Dokumente des M1 International Treasury ist strafbar
                                                           strafbar.
Um den Zusammenbruch der Weltwirtschaft zu verhindern, geht das M1 International Treasury prohibitiv und restriktiv vor
führte Maßnahmen ein und begann, die Aktivitäten der Fed aktiv zu behindern
bei der Schaffung seiner Emission, die auf den Instrumenten des M1 International Treasury basierte. Die Fed ist konstruktiv
Anstelle eines Dialogs „wendete er eine Politik der Konfrontation gegenüber dem internationalen Finanzministerium M1 an“. Der M1
Das Internationale Finanzministerium leitete gemeinsame Verhandlungen ein, um die aktuelle Situation zu lösen
Um Maßnahmen zu finden, müssen aber jedes Mal Dialoge initiiert werden
sie stecken fest. Dies war der Beginn des Prozesses der M1 International Treasuries, der sich an die Fed richtete
Neutralisierung seines negativen Einflusses in allen Bereichen der Weltwirtschaft.

   Besondere Aufmerksamkeit verdient die Kurzsichtigkeit einiger Generäle der Russischen Föderation um Präsident V.. V.
Putin, die Verräter ihrer Nation und „ZET“ (ZET-Gruppe), „Illuminati“ (Illuminati), „Abeyton“ (Abeyton) sind
Lodge), Schlüsselfiguren von „Five Eyes“ (Five Eyes, FVEY), in Russland, die das nicht vollständig verstehen
Ereignisse, die im Finanzsystem der Welt stattfinden und die Eigentümer, die Rothschilds und die
Treten Sie in die Gunst der Rockefellers, ursprünglich Kuratoren des Projekts „M1 International Treasury“.
vorgelegt wurde, aber in Wirklichkeit war dies nicht der Fall. In den Augen ihrer Marionettengouverneure wollten sie das verbessern
ihre Position und führten sie absichtlich in die Irre, was sich enorm positiv auf das M1 International Treasury auswirkte
für seine Aktivitäten, insbesondere für die Veränderung der Struktur des weltweiten Finanzsystems.

Desinformationsdokumente und Materialien dieser Generäle des Sonderdienstes der Russischen Föderation
Sie gaben die angebliche geistige Inkompetenz des Managements des M1 International Treasury weiter, das
erlaubte es dem M1 International Treasury, seine Fähigkeiten lange Zeit zu unterschätzen und zuzulassen
KI (künstliche Intelligenz) ohne Widerstand der Rothschilds und Rockefellers zu etablieren und
Übernahme der vollständigen Kontrolle über die wichtigsten Vermögenswerte des weltweiten Finanzsystems. Damit die russischen Generäle
Sie führten die Fed-Eigentümer in die Irre, indem sie die Fähigkeiten des M1 International Treasury unterschätzten
Einfluss genommen und haben die Fed nun in eine kritische Lage gebracht, aus der es keinen Ausweg mehr gibt, was dazu geführt hat
- der wirtschaftliche Zusammenbruch eines Unternehmens in den Vereinigten Staaten von Amerika (USA) eintritt. Auch wenn
Mit dem M1 International Treasury wird ein konstruktiver Dialog aufgebaut, der den aktuellen noch korrigieren kann
Situation durch Beibehaltung der Teilfunktionen der Fed in der globalen Finanzarchitektur.

Das M1 International Treasury begann, die Fed zu reduzieren, indem es systematisch Vermögenswerte blockierte
sein Einfluss auf die Weltwirtschaft, den jetzt vor allem die führenden Länder spüren. Die zahlreichen
von einem Land initiiert, das auf den Übergang zur gegenseitigen Abrechnung in der Landeswährung abzielt
Mechanismen bestätigen einmal mehr die Notwendigkeit, den US-Dollar zu reduzieren
Sucht.

Eine wesentliche Rolle spielen die M1 International Treasury-Instrumente, die im Gegensatz zu den Verboten sind
Die Fed nutzt es zu ihrem eigenen Nachteil. Frühere Ausgaben des US-Dollars waren durch Einlagenzertifikate aus Gold gedeckt.
was den kontinuierlichen Zufluss von US-Dollar in die Weltwirtschaft ermöglichte, was M1
Sie sind durch Vermögenswerte gedeckt, die vom internationalen Finanzministerium gehalten und verwaltet werden. Heute gibt es keine solche Gelegenheit, und das ist alles
Mühe ist zwecklos.

Die Grundlage der Finanzpolitik des ED beschränkt sich nun auf die Anpassung der Zinssätze. Acht im Laufe des Jahres
(8) Zu diesem Thema ist eine Ausschusssitzung vorgesehen. Es gibt Zeiten, in denen Sie zusätzliche Sitzungen haben
notwendig, um die Entscheidung über die Zinsänderung zu treffen.


 Jede Fälschung offizieller Dokumente des M1 International Monetary Treasury ist ein Verbrechen, das gesetzlich vorgeschrieben ist
                                                        strafbar gem
Dieses Jahr erlebten wir ihn als Leiter des Finanzministeriums der Vereinigten Staaten von Amerika
seine Aktivitäten, die einen vergeblichen Versuch unternahmen, die Vereinigten Staaten von Amerika (USA) zu erheben
die Schuldengrenze Ihres Unternehmens/Finanzministeriums beim Kongress der Vereinigten Staaten von Amerika (USA).
Nach einer langen Debatte hat er gerade die Entscheidung getroffen, das Limit anzuheben und es der ganzen Welt gezeigt.
wie inkompetent sie sind, wie sie nicht verstehen, was in der Wirtschaft vor sich geht, und ehrlich gesagt, wie
wie verräterisch sie sich gegenüber dem amerikanischen Volk verhalten.

    Die Zinsänderungen der Fed lösen bei Großinvestoren und Geschäftsleuten bestimmte Reaktionen aus
weltweit. Dadurch hat die Fed direkten Einfluss auf die Weltwirtschaft. Besonders dieses Jahr
Jahr sind die Auswirkungen auf die Weltwirtschaft negativ. Es sollte beachtet werden, dass es in der Finanzwelt alles gibt
es hängt mit allem zusammen. Die FED hat einen direkten Einfluss auf den gesamten FOREX-Markt. Investoren und
Große Geschäftsleute auf der ganzen Welt kaufen und verkaufen die Währungen verschiedener Länder, um Gewinn zu machen
produzieren. Während der Zinssitzung des Federal Reserve Board dreht sich alles um die Finanzmärkte der Welt
Sein Teilnehmer schenkt dieser Veranstaltung große Aufmerksamkeit, da die Änderung dieses Wertes wirtschaftlicher Natur ist
wird eine ganze Reihe von Veränderungen bedeuten.

    Denken Sie daran, dass die Federal Reserve ein privates Unternehmen der Vereinigten Staaten von Amerika ist
Staaten (USA), die die Rolle der Zentralbank des Landes spielen. Es besteht aus zwölf Reservebanken,
die im ganzen Land verteilt sind. Die Hauptaufgabe der Organisation besteht darin, die amerikanische Wirtschaft zu regulieren
durch die Ausgabe von Cashflows und die Änderung von Zinssätzen. Der US-Dollar ist die Währung der Welt,
und normalerweise werden alle Währungen dadurch umgerechnet, sodass die Änderung des Zinssatzes zwangsläufig a ist
cién führt zu einer starken Bewegung der Währungspaare. Investoren, Geschäftsleute und Händler sind alles auf der Welt
Auf der ganzen Welt wird die Sitzung des Reserveausschusses der Fed mit großer Aufmerksamkeit beobachtet, wenn eine Entscheidung über den Zinssatz getroffen wird
Wenn es darum geht, es zu ändern, wird es nicht nur den Wert aller Währungen der Welt beeinflussen, sondern auch den Wert anderer Vermögenswerte
weltweit.

Internationale Portfoliomanager blicken weniger optimistisch in die Zukunft der Weltwirtschaft. Dafür
Die Kommentare der Fed zur Geldpolitik trugen dazu bei. Unter solchen Umständen a
Manager erhöhten den Bargeldanteil in ihren Portfolios und reduzierten damit die Zahl der Entwicklungsländer
Investitionen in die Aktien seiner Unternehmen.

     Die Abhängigkeit der europäischen Wirtschaft von der Fed-Politik hat aufgrund der Pandemie kürzlich begonnen
Während der Wirtschaftskrise trat es noch stärker in den Vordergrund. Die europäische Schuldenkrise oder viele Europäer
Staatsschuldenkrise des Landes – die Schuldenkrise, die 2010 erstmals an der Peripherie der Europäischen Union auftrat
Länder und breiteten sich dann auf fast den gesamten Euroraum aus. Für einige Länder der Eurozone
Es wurde schwierig oder unmöglich, Staatsschulden ohne die Hilfe von Vermittlern zu refinanzieren. Es ist
Die Geldpolitik des Euroraums ist unflexibel, da alle Mitglieder des Euroraums zur Einigkeit verpflichtet sind
Um eine Geldpolitik zu verfolgen, können einzelne Länder keine Landeswährung mehr an Gläubiger ausgeben
um Verpflichtungen nachzukommen oder das Risiko von Zahlungsausfällen zu verringern.

    Das M1 International Treasury heißt die europäischen Länder willkommen, die sich aktiv daran beteiligen
in einem fruchtbaren Dialog zur Lösung der Schuldenkrise. Das möchten wir Ihnen versichern
dass das M1 International Treasury alle zuvor erlassenen Beschlüsse einhält und sich verpflichtet
Darüber hinaus tragen wir zur Bewältigung der komplexen Herausforderungen der Schuldenkrise bei
bei der Suche nach den konstruktiven Methoden, die zur Lösung dieses Problems in den beigetretenen europäischen Ländern erforderlich sind
Volkswirtschaften einen geordneten Übergang zum Wachstum zu ermöglichen. M1 International Treasury bestätigt dies
bereit für die Finanzierung von Projekten und die Gestaltung einer nachhaltigen Wirtschaftsentwicklung
Bereitstellung einer großen Menge an Vermögenswerten, die durch Bankgold gedeckt sind.
 Jede Fälschung offizieller Dokumente des M1 International Monetary Treasury ist ein Verbrechen, das gesetzlich vorgeschrieben ist
                                                        strafbar gem
Das M1 International Treasury hat erklärt, dass es jede Form von Diskriminierung ablehnt und
lehnt ab, dass viele europäische Länder den Faschismus unterstützen. In diesem Zusammenhang gibt es Anlass zur Sorge
Der Grund ist die zunehmende russlandhassende Aktivität von Politikern in europäischen Ländern und der Versuch, dies zu tun
Verwandeln Sie die Sonderoperation der Russischen Föderation in einen umfassenden Krieg mit NATO-Ländern.

Wir warnen noch einmal vor solchen übereilten Schritten, die unweigerlich nach Europa führen werden
zur Zerstörung der Vereinigten Staaten von Amerika (USA) führen. Für Toleranz und Besonnenheit
wir fordern eine Entscheidungsfindung, um eine Wiederholung der Zerstörung der Menschheit zu verhindern,
wie es schon einmal passiert ist. Dank der Umschreibung der Geschichte wissen viele Menschen es heute noch nicht einmal
dass es vor nicht allzu langer Zeit einen großen Atomkrieg gab, der uns die Ruinen einer vergangenen Zivilisation zurückließ
als Erbe. Aber wir, die wir an der Spitze des M1 International Treasury stehen, erinnern uns gut an diese Zeiten und an die neuen
bis zu den Anfängen der Zivilisation. Die aktuellen Politiker, die ihre negativen Szenarien als Marionetten darstellen
werden umgesetzt, sie fördern die Ideen des Totalitarismus und der Vorherrschaft des einen über den anderen, nein
Sie kennen oder erinnern sich nicht an die Bitterkeit von Niederlagen und die Folgen des Krieges.

   Gemäß der neuen Struktur des Weltfinanzsystems ändern sich die Beziehungen aller Finanzministerien der Welt,
Seine Arbeit und Regulierung erfolgt durch die Abteilung für internationale Treasury des M1 International Treasury.

     Unter Berücksichtigung Nr. 017, Nr. 13. Mai 2022 (017/RES2022), die Vereinigten Staaten von Amerika
(USA) Unternehmen und alle seine Einheiten und Tochtergesellschaften, das jamaikanische Währungssystem ist negativ
um die Folgen des Liquidationsprozesses des Federal Reserve Systems zu beseitigen
seiner Ankündigung seines Inkrafttretens, für den US-Dollar (USA), der zur Weltreservewährung geworden ist, und den Euro
über die Beendigung der Verpflichtung gegenüber der City of London mit Unterstützung der Vereinigten Staaten von Amerika
(USA) Ende des Neokolonialismus durch die Corporation of the United States of America (USA) -
Das M1 International Treasury entschied:

Entzieht dem Gouverneursrat des Federal Reserve Systems die Befugnis und Befugnis dazu
Erstellen Sie alle Maßnahmen, Entscheidungen, Vorschriften, nationalen und internationalen Richtlinien der Welt
sein Finanzsystem basiert auf der Nutzung von Vermögenswerten, die vom M1 International Treasury verwaltet werden,
insbesondere die bei der Weltbank, verteilt auf verschiedene Banken in verschiedenen Regionen der Welt, der Welt
auf den Konten des wichtigsten Heiligen Geistes der Welt, der die Grundlage für die Struktur seines Finanzsystems bildet.

     Der Gouverneursrat des Federal Reserve Systems ist mit der internationalen Finanzpolitik verbunden
Widerruf seiner Rechte zur Ergreifung von Maßnahmen, Entscheidungen, Beschlüssen, z
Entzug von Befugnissen und Rechten von Mitgliedern des Gouverneursrats des Federal Reserve Systems im Juli 2022
Ab 19: Jerome H. Jerome H. Powell – Präsident; Michelle W. Bowman; Frau Lael Brainard – Vizepräsidentin Lisa
D. Koch; Philip N. Jefferson; Christopher J. Waller, die Amtsinhaber und die internen
aufgrund der Rotationsregeln und die später ernannten Personen aus folgenden Gründen nicht
Anspruch auf solche internationalen kredit- und finanzpolitischen Entscheidungen, Maßnahmen, Beschlüsse haben
mit sich bringen, was sich nachteilig auf die Struktur des weltweiten Finanzsystems auswirken kann.

Verwendung der vom M1 International Treasury verwalteten Vermögenswerte des Weltfinanzsystems:

      Angesichts des Fehlens einer zentralen Entscheidungsfindung zwischen der Fed und den Fed-Banken ist dies nichtig
Gilt auch für Fed-Banken, deren Manager im Gouverneursrat der Fed sitzen: 01-Boston; 02-
New York; 03-Philadelphia; 04-Cleveland; 05-Richmond; 06-AtIanta; 07-Chicago; 08-St. Ludwig; 09-
Minneapolis; 10-Kansas City; 11-Dallas: 12-San Francisco.
 Jede Fälschung offizieller Dokumente des M1 International Monetary Treasury ist ein Verbrechen, das gesetzlich vorgeschrieben ist
                                                        strafbar gem
Unterabteilungen der Fed, US-Finanzministerium/US-Finanzministerium
(US-Finanzministerium) auf die Aggressivität seiner neokolonialistischen Aktivitäten, insbesondere der ausländischen Vermögenswerte
Aufgrund seiner Kontrolle warnt das M1 International Treasury, dass sie benachteiligt werden
aus ihrem Status als globale Manager und aktiviert in diesem Zusammenhang die internationalen Finanzsysteme
Sperren von Zugriffsrechten zum Einfrieren und Sperren sowie Sperren von Geräten. A
Im Falle von durch unsere Experten festgestellten Rechtsverstößen und Unregelmäßigkeiten ist das M1 International Treasury a
Die Fed wird mit einer möglichen Aussetzung zurückschlagen,

        Finanzministerium der Vereinigten Staaten, Finanzministerium der Vereinigten Staaten (US
Treasury) Interbank-Abwicklungssysteme wie FedWire, FedNow. Chip, ABA, US Swift. A
Personen, die Positionen in den Organisationseinheiten des Department of International Finance (DFI) bekleiden, unterliegen einer internen Rotation und
nach den Regeln der Folgebestellung sind sie nicht berechtigt, Entscheidungen zu treffen, die
Sie können die Struktur des Weltfinanzsystems, des Weltfinanzsystems, negativ beeinflussen
basierend auf der Verwendung von M1-Vermögenswerten, die vom internationalen Finanzministerium gehalten werden

     Nutzung der vom M1 International Treasury verwalteten Vermögenswerte des Weltfinanzsystems
basierend auf Maßnahmen und Entscheidungen, die die Struktur des Weltfinanzsystems negativ beeinflussen,
Entscheidungen, die den Vereinigten Staaten verbieten, internationale Kredit- und Finanzpolitik zu betreiben
Es gilt auch für das Finanzministerium (USA) / Finanzministerium der Vereinigten Staaten (US-Finanzministerium).

     Basierend auf der Verwendung der vom M1 International Treasury verwalteten Vermögenswerte ist die Welt finanziell geprägt
Maßnahmen, Entscheidungen, Vorschriften, die die Struktur seines Systems beeinträchtigen, international
die Aussetzung des Rechts, Finanzpolitik zu beschließen, erstreckt sich auf die Weltbankgruppe (WB),
einschließlich der Internationalen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung (IBRD) und IBRD-Anhänge: die Internationale
Development Corporation (MAR), die International Finance Corporation, die Multilateral Investment
Garantieagentur und das Internationale Zentrum zur Beilegung von Investitionsstreitigkeiten (ICSID).

Wir betonen, dass das Recht, Entscheidungen zu treffen, widerrufen wird
Sie können sich negativ auf die Struktur des Weltfinanzsystems auswirken, das ist das Weltfinanzsystem
Finanziell und wirtschaftlich basierend auf der Nutzung der von M1 International Treasury gehaltenen Vermögenswerte
es bedeutet, die Politik und den Neokolonialismus der Vereinigten Staaten von Amerika (USA) zu beenden
um die ganze Welt zu fördern und zu stärken, die bei ihren Aktivitäten nur ihre eigenen Interessen verfolgt
berücksichtigt die Interessen anderer Völker und Länder, künstlich geschaffene Wirtschaft
die Entwicklung von Krisen in den Ländern, Kriegen, Armut, Hunger, Völkermord in diesen Ländern,
wenn sie nicht der vom Unternehmen der Vereinigten Staaten von Amerika (USA) vorgeschlagenen Richtung folgen.

     Die oben genannten Institutionen bilden die Finanz- und Währungsgesellschaft der Vereinigten Staaten von Amerika (USA).
die Grundlage seiner Politik, die Grundlage des Bretton-Woods-Systems und des nachfolgenden jamaikanischen Währungssystems.
Solche Maßnahmen müssen neu überdacht werden, denn solche Maßnahmen haben in der Welt der Zukunft keinen Platz und werden es auch nicht sein
wird einen Platz in der zukünftigen Welt haben; In dieser Hinsicht ist das M1 International Treasury das aktuelle globale Finanzministerium
Zur Bewältigung der Krise bietet es Mechanismen an, die auch heute noch funktionieren, darunter auch die Vereinigten Staaten von Amerika
(USA) Anwendung von Mechanismen durch das Unternehmen, die auch heute noch funktionieren. Die globale Finanz- und Wirtschaftskrise
in seinen nächsten Phasen im Zusammenhang mit der Krise in den Vereinigten Staaten von Amerika (USA).
M1 Die vom Internationalen Finanzministerium heute vorgeschlagenen Maßnahmen beziehen sich auf die neuen Realitäten, Herausforderungen und die Erweiterung
muss morgen anhand der Zahl der von der Weltwirtschaftskrise betroffenen Länder neu bewertet werden. Der M1 International
Das Finanzministerium weist das internationale M1-Finanzministerium an, sich weiterhin mit diesen Problemen zu befassen
Sonderunterabteilung, die Sonderabteilung, die sich mit der Erholung von der globalen Finanzkrise befasst, a
Mit Hilfe des „Crisis Center“.
 Jede Fälschung offizieller Dokumente des M1 International Monetary Treasury ist ein Verbrechen, das gesetzlich vorgeschrieben ist
                                                        strafbar gem
 Das M1 International Treasury hat beschlossen, dass sich seine Unterabteilungen weiterhin mit diesen Themen befassen werden.
die Sonderabteilung zur Bewältigung der globalen Finanzkrise, das „Krisenzentrum“
befasst sich mit.

    Das Exekutivkomitee des M1 International Treasury ist für die Überwachung der Umsetzung dieser Verordnung verantwortlich
und Wirtschaftsprüfung.


                                         Genehmigt, vorbereitet und ausgeführt

                                                          22.07.2022


                                                           Ihre Majestät

                                         Alexander Nikolajewitsch Paramonow

                                                   Generalsekretär, Generalschatzmeister

                                                das internationale Finanzministerium M1,

                                                 Präsident und Chief Operating Officer

                                     der weiße spirituelle Junge R.S.B. Global Corp Inc,

                                                      UN-Nummer 509519

1. Unter Entfremdung versteht man jede internationale Veräußerung, die auf den Vermögenswerten des Weltfinanzsystems beruht
Politik, ihnen wird die Kraft jeglichen Handelns entzogen, was in der irdischen Welt die Energien (einschließlich
auch heilige Energien), in diesem Zusammenhang sind entfremdete Rechte alles
sein Vorgehen ist von Anfang an zum Scheitern verurteilt, da es im Widerspruch zu den Entscheidungen des M1 International Treasury steht.


Jede Fälschung offizieller Dokumente des M1 International Monetary Treasury ist ein strafbares Verbrechen.