# 019.sz_.-HATAROZAT.HU_

**Quelle PDF:** `019.sz_.-HATAROZAT.HU_.pdf`

**Extraktionsmethode:** pdftotext (eingebetteter Text)

---

                    Internationales Finanzministerium «М1»
                    INTERNATIONALES WÄHRUNGSSCHATZVERWALTUNG „М1“
         LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN-ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Telefon: +7-495-1258418


Datum: 23. September 2022
Ref. Nr.: 019/RES2022
Code: 0139ТЪRA
Code: 786 ПАН


                                       BESCHLUSS Nr. 019

        Es sei daran erinnert, dass das M1 International Treasury der Eigentümer und Verwahrer der 01-00-
Nr. 01-4-AAA-777-C3-AM-01, verteilt an Banken, die in verschiedenen Ländern der Welt tätig sind
Weltkonto bei VILÁGBANK,

  Wir erinnern Sie daran, dass das M1 International Treasury Eigentum der Weltbank ist und von ihr verwaltet wird
an die globale Kontonummer 01-700-3516-222 777 8888 999, die von Unternehmen verwendet wird, die in verschiedenen Ländern der Welt tätig sind
auf die Banken verteilt.

  Wir erinnern Sie daran, dass das M1 International Treasury Eigentümer und Verwalter des „White Spiritual“ ist
Boy“, „Spiritual Prodigy“, „Spiritual Prodigies“, „A Star Is Born“, „King David“, „Mohammed
Prophet“, „Demas und der heilige Timotheus“, „Weiße Mongolei“, „Weißer Vatikan“, „Weißer Adler“, „Maria
auf Vermögenswerte mit Konten namens „Sinukuan“, „Maria Banaha“, „Maria Cristina“, „Maria Makiling“,
„Falcon“, „Alpha-Omega“ und andere Konten, die in 189 (einhundertneunundachtzig) Ländern der Welt ausgestellt werden
in verschiedenen Banken aufbewahrt.

     Wir orientieren uns an früheren Beschlüssen und Stellungnahmen des M1 International Treasury

Bekräftigung der Resolution Nr. 001 (001/RES2020) vom 7. April 2020 „Aus der globalen Finanzkrise“.
zum Ausstieg“, Beschluss Nr. 002 (002/RES2020) vom 02.06.2020 „Die globale Finanzpolitik
der einzige Ausweg aus der Krise“, Beschluss Nr. 004 (004/RES2021) vom 23. Februar 2021 „
Historische Instrumente löschen, um ein neues ausgewogenes Finanzsystem zu schaffen“, a
Beschluss Nr. 005 vom 16. Juli 2021 „Löschung historischer Vermögenswerte in einem neuen, ausgeglichenen.“
zur Schaffung eines Finanzsystems“, Beschluss Nr. 005 vom 16. Juli 2021. (005/RES2021), a
Nr. 006 vom 13. September 2021. Beschluss (006/RES2021), Nr. 007 vom 1. Oktober 2021 Beschluss
(007/RES2021),

Das internationale Finanzministerium M1 durch ausschließliches historisches Recht, durch souveränes Recht, als die Welt
Der alleinige Eigentümer und Hauptregulierer des Finanzsystems fühlt sich geehrt, dies anzuerkennen
Erklären und genehmigen Sie die Neue Weltbank zur Hauptregulierungsbehörde des Weltbankensystems und zur
Welthistorische Zentralbank, nämlich die Souveräne Bank der Ritter der Hospitaliter.

    In Bezug auf die Tatsache, dass der Rothschild-Verbrecherclan (Pindar, Bayer oder Bauer) zusammen mit den Clans,
Bruce, Cavendish (Kenedy), De Medici, Hanover, Habsburg, Krupp, Plantagenet, Rockefeller,
Romanovs, Saint-Clair, Varburg (del Blanco), Windsor (Sax-Coburg-Gothe) und die organisierten Illuminati
Andere Familien der Gemeinschaft setzen den Völkermord an den Nationen der Welt fort, der auf die Zerstörung der Menschheit abzielt
die Organisation eines dogmatischen kriminellen und terroristischen Plans und das III. die Organisation des Zweiten Weltkriegs.

     Das M1 International Treasury und der White Spiritual Son R.S.B. Global Corp Inc und Sovereign
Orden des Heiligen Johannes von Jerusalem, Rhodos, Malteserritter, ausschließlich unter dem Recht der Souveränität
aus historischem Grund als das Absolute des gesamten Reichtums der Welt und des gesamten Finanzsystems der Welt
Eigentümer, das M1 International Treasury Nr. 011, ausgestellt vom M1 International Treasury,
vom 22. Januar 2022 (011/RES2022) über die zwingende Erfüllung des Schöpfungsgesetzes,
Weißer spiritueller Junge R.S.B. Durch die Nichterfüllung seiner Verpflichtungen gegenüber Global Corp Inc. und M1
in einem Kontext, der zu White Spiritual Boy R.S.B. führte. Global Corp Inc., ein Weißer
Spiritueller Junge R.S.B. Der Betrag der Schulden gegenüber Global Corp Inc. und M1 International Treasury
ungeheuerlich und unwiderruflich ist, ordnet das Gericht an:

Durch die Gnade Gottes: Für immer als Kriminelle anzuerkennen, ihnen das Wahlrecht zu entziehen und ihnen alle Rechte zu entziehen
im Weltraum und im Weltfinanzsystem die berüchtigten Bankiers und Finanziers, die Rothschilds
seine Familien (Clans) – (Pindar, Bayer oder Bauer) und die folgenden Clans, Bruce, Cavendish
(Kenedy), De Medici, Hannover, Habsburg, Krupp, Plantagenet, Rockefeller, die Romanows, Saint-Clair,
Varburg (del Blanco), Windsor (Sachsen-Coburg-Gothe) und andere Familien der organisierten Illuminati-Gemeinschaft,
alle 300 Gremien und die mit ihnen verbundenen juristischen Personen, ihre Mitarbeiter, Anhänger und
Testamentsvollstrecker. Ich ordne ein völliges Verbot ihrer rechtlichen, finanziellen und jeglichen Aktivitäten an.

M1 International Treasury zieht alle Konten und Unterkonten, Energie, Vermögenswerte usw. ab.
Spiegelinstrument und Output des gesamten Weltfinanzsystems und der gesamten Welt
aus dem Bankensystem. Alle abgehobenen Konten und Vermögenswerte werden vom M1 International Treasury an die Új übertragen
Platziert es bei der Weltbank, die die wichtigste Regulierungsbehörde des Weltbankensystems und die historische Hauptbank der Welt ist,
nämlich die Sovereign Bank of the Knights of Hospitallers.

Von dem Moment an, in dem dieses Dekret unterzeichnet wird, gilt das gesamte Finanz- und Bankensystem der Welt
entzogen von Abrechnung, Kontrolle, Überweisungen (Überweisungen), Ausführung von Transaktionen, a
Jegliche Verwaltung von Finanz-, Wert- und Immobilienvermögen unter dem Recht eines der Zahlungsinstrumente, a
ohne eine vom Hospitaliter ausgestellte schriftliche Erlaubnis zur Ausübung von Bank- und Finanzaktivitäten
Herausgegeben von der Souveränen Bank des Ordens des Heiligen Johannes von Jerusalem, Rhodos, Malteserritter,
Großintendant und Großschatzmeister des Souveränen Ordens der Hospitaliter, der Hospitaliter
Vorstandsvorsitzender des Ordens der Souveränen Bank, Seine Hoheit Alexander Nikolajewitsch Paramonow
mit seiner Originalunterschrift genehmigt. Jeder Versuch, die Ausführung dieses Befehls zu ignorieren
Es ist ein Verbrechen und führt unweigerlich zu gerechter Vergeltung, sowohl im heiligen als auch im rechtlichen Bereich.
Das M1 International Treasury bekräftigt seine entschlossenen Ziele, den Schutz der Welt und der Menschheit, und a
Aufbau eines neuen, kreativen und fairen Finanzsystems auf der Grundlage des Goldstandards und dessen
Sein Zweck besteht darin, der Menschheit zu dienen, ihrer hellen, freien, kreativen, spirituellen, moralischen, materiellen und
in seiner nachhaltigen Entwicklung, im Einklang mit Gott und der Natur.

                               Genehmigt, entwickelt und umgesetzt

                                            ab 23.09.2022


                                               Ihre Majestät

                                              Alexander

                                        Generalsekretär, Generalschatzmeister

                                     an das internationale Finanzministerium M1

                                      Präsident und Chief Operating Officer

                              Weißer spiritueller Junge R.S.B. Global Corp Inc,

                                 Großintendant und Großschatzmeister

                                      Souveräner Johanniterorden

                Orden von Jerusalem, Orden von Rhodos, Malteserorden, Malteserorden

                                           UN-Nummer 509519