# 020. sz. HATÁROZAT

**Quell-PDF:** `020.sz_.HATAROZAT.pdf`

**Extraktionsmethode:** pdftotext (eingebetteter Text)

---

                       Международное Казначейство «М1»
                        Medzinárodná Menová Pokladňa «М1»
LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Ph: +7-495-1258418




Datum: 05. Oktober 2022
Ref. Nr.: 020/RES2022
Code: 0139ТЪRA
Code: 786 ПАН




020. sz. HATÁROZAT




Wir erinnern daran, dass die M1 International Treasury der Eigentümer und Verwahrer des Weltkontos Nr. 01-00-01-4-AAA-777-C3-AM-01 bei der Weltbank ist, das auf Banken in verschiedenen Ländern der Welt verteilt ist.
Wir erinnern daran, dass die M1 International Treasury der Eigentümer und Verwahrer des Weltkontos Nr. 01-700-3516-222 777 8888 999 bei der Weltbank ist, das auf Banken in verschiedenen Ländern der Welt verteilt ist.
   Wir erinnern daran, dass die M1 International Treasury der Eigentümer und Verwahrer der Vermögenswerte ist, die die Konten "Weißer Geistesjunge", "Geisteswunderjunge", "Geisteswunderbrüder", "Ein Stern wird geboren", "König David", "Prophet Mohammed", "Demas und der heilige Timotheus", "Weiße Mongolei", "Weißer Vatikan", "Weißer Adler", "Maria Sinukuan", "Maria Banaha", "Maria Cristina", "Maria Makiling", "Falcon", "Alpha-Omega" und andere Konten umfassen, die in verschiedenen Banken von 189 (einhundertneunundachtzig) Ländern der Welt geführt werden.
Wir lassen uns von den früheren Resolutionen und Erklärungen der M1 International Treasury leiten, wie der Resolution Nr. 003 (003/RES2020), der Resolution Nr. 004 vom 23. Februar 2021 (004/RES2021) "Die Freigabe historischer Vermögenswerte zur Schaffung eines neuen, ausgewogenen Finanzsystems", der Resolution Nr. 005 vom 16. Juli 2021 "Die Freigabe historischer Vermögenswerte zur Schaffung eines neuen, ausgewogenen Finanzsystems", der Resolution Nr. 005 vom 16. Juli 2021 (005/RES2021), der Resolution Nr. 006 vom 13. September 2021 (006/RES2021), der Resolution Nr. 007 vom 01. Oktober 2021 (007/RES2021), der Resolution Nr. 008 vom 21. Dezember 2021 (008/RES2021), der Resolution Nr. 009 vom 24. Dezember 2021 (009/RES2021), der Resolution Nr. 010 vom 13. Januar 2022 (010/RES2022), der Resolution Nr. 011 vom 22. Januar 2022 (011/RES2022), der Resolution Nr. 012 vom 27. Februar 2022 (012/RES2022), der Resolution Nr. 016 vom 16. März 2022 (016/RES2022), der Resolution Nr. 017 vom 13. Mai 2022 (017/RES2022), der Resolution Nr. 018 vom 22. Juli 2022 (018/RES2022), der Resolution Nr. 019 vom 23. September 2022 (019/RES2022).
Hiermit bestätigen wir, dass die M1 International Treasury gemäß der Verordnung Nr. 81-6 des Militärischen Volksrates der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken vom 07.10.2018 über die Wiederaufnahme der Tätigkeit der Schatzkammer der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken die Aufgaben der Schatzkammer der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken wahrnimmt. Das Amt des Schatzmeisters der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken wird dem Generalsekretär und Hauptschatzmeister der M1 International Treasury, Seiner Majestät Alexander Nikolajewitsch Paramonow, verliehen.
Hiermit bestätigen wir, dass der Beschluss des Kongresses der Volksdeputierten der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken vom 14. März 1990 Nr. 1360-1 (Gesetz der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken vom 14. März 1990 Nr. 1360-1 "Über die Einrichtung des Amtes des Präsidenten der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken und die Streichung des Artikels 6 'Über die führende Rolle der Kommunistischen Partei' aus der Verfassung der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken") rechtswidrig und illegal ist, da der Kongress der Volksdeputierten der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken erstmals am 25. Mai 1989 in der Stadt Moskau als oberstes gesetzgebendes Organ der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken eröffnet wurde, jedoch im Rahmen der Verfassung der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken vom 07. Oktober 1977, ohne befugt zu sein, die Verfassung der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken vom 07. Oktober 1977 zu ändern.
Hiermit bezeugen wir, dass auf der Grundlage des Ausschließlichen Historischen Rechts, des Herrschaftsrechts, des Eigentumsrechts an allen Weltvermögenswerten vom Schöpfer der Neuen Ära sowie des Rechts des Hauptregulators des Weltfinanzsystems, kraft des Herrschaftsrechts der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken, nach den Normen des Völkerrechts der souveräne Staat der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken zusammen mit den souveränen Bürgern der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken ein souveräner Staat und ein echtes Subjekt des Völkerrechts ist.
In Wahrnehmung der Aufgaben der Schatzkammer der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken führte die M1 International Treasury zusammen mit mehreren Beamten internationaler Systembanken unter der Leitung von Nikolai Petrowitsch Trussow eine Kontrolle der Gold- und Deviseneinlagen der internationalen Organisation "Sozialistische Internationale" (Socintern) durch. Als Ergebnis der Untersuchung zeigte die grundlegende Geschichte dieser Einlagen, dass die betreffenden Vermögenswerte rechtswidrig vom Herrscher, der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken und dem Souveränen Volk der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken weggenommen (gestohlen) wurden, zum Zwecke ihrer Aneignung, rechtswidrigen Bereicherung sowie der möglichen Finanzierung von Korruption und internationalem Terrorismus. Im Zuge der Untersuchung, die nur eine von vielen Episoden ist, die vom Staatssicherheitskomitee der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken sowie unter Beteiligung internationaler Strafverfolgungs- und Terrorismusbekämpfungsorganisationen durchgeführt wurde, wird eindeutig klar, dass in den 1980er und 1990er Jahren kriminelle Beamte der obersten Führung der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken und der Erste Sekretär des Zentralkomitees der Kommunistischen Partei der Sowjetunion, M. S. Gorbatschow, und später der illegale Präsident Michail Sergejewitsch Gorbatschow, zusammen mit dem Präsidenten Boris Nikolajewitsch Jelzin, Präsident der Russischen Sozialistischen Föderativen Sowjetrepublik (entfernt wegen rechtswidriger Tätigkeit bei der Ausübung des Präsidentenamtes Russlands ("Verfassungsgericht der Russischen Föderation", 21. September 1993, Nr. 3-2)), handelnd auf der Grundlage eines kriminellen Plans zur Ausplünderung des souveränen Staates der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken, des souveränen Volkes und der souveränen Bürger, den Diebstahl aus der Schatzkammer der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken und die Veräußerung des Vermögens der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken organisierten. Das gestohlene Vermögen des Herrschers wurde auf verschiedene kriminelle Weise der internationalen Organisation "Sozialistische Internationale" (Socintern) übergeben, wobei der würdige Name der Organisation verleumdet und beschmutzt wurde.
Wir bestätigen, dass die betreffende Straftat völlig inakzeptabel ist und gegen die schwerwiegendsten Artikel des Strafrechts des souveränen Staates der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken, der Rechtssubjekte der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken und anderer Subjekte sowie gegen die einschlägigen Bereiche des Völkerstrafrechts verstößt.
Zur Wiederherstellung der Gerechtigkeit, auf der Grundlage des Ausschließlichen Historischen Rechts, des Herrschaftsrechts, des Eigentumsrechts an allen Weltvermögenswerten vom Schöpfer der Neuen Ära und des Rechts des Hauptregulators des Weltfinanzsystems: entziehe ich der internationalen Organisation "Sozialistische Internationale" (Socintern) unter der Leitung von Nikolai Petrowitsch Trussow die Rechtspersönlichkeit und stelle sie außerhalb des Gesetzes.
Auf der Grundlage des Vorstehenden beschließen wir:
Die internationale Organisation "Sozialistische Internationale" (Socintern) unter der Leitung von Nikolai Petrowitsch Trussow soll für kriminell erklärt und im gesamten Weltraum außerhalb des Gesetzes gestellt werden.
Alle staatlichen Strafverfolgungs- und Terrorismusbekämpfungsorganisationen, staatliche und internationale Finanz- und Bankkontrollorganisationen, alle Beamten und Angestellten der staatlichen und internationalen Finanz- und Bankensysteme sollen unverzüglich alle Konten, alle Vermögenswerte und die darauf befindlichen Einkünfte der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken, die sich im Besitz der kriminellen internationalen Organisation "Sozialistische Internationale" (Socintern) unter der Leitung von Nikolai Petrowitsch Trussow, der Führung der internationalen kriminellen Organisation "Sozialistische Internationale" (Socintern) und der mit dem Gesetz verbundenen Organisationen befinden, überprüfen, prüfen, sperren, beschlagnahmen und einziehen, mit Überweisung an die M1 International Treasury, mit dem Ziel der Gutschrift in der Bilanz der Schatzkammer der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken. Die gesamte Führung der internationalen kriminellen Organisation "Sozialistische Internationale" (Socintern) und alle Rechtssubjekte, die an der oben genannten schrecklichen Straftat schuldig sind, werden der strafrechtlichen Verantwortlichkeit in vollem Umfang vor dem Souveränen Staat der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken, den Rechtssubjekten der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken und ihren Untergebenen sowie dem Völkerstrafrecht unterworfen.
Die Kontrolle über die Durchführung der genannten Verordnung übertrage ich der Sicherheitsabteilung der M1 International Treasury und der Internationalen Terrorismusbekämpfungsorganisation: dem Staatlichen Dienst des Staatlichen Terrorismusbekämpfungskomitees der Staatssicherheit der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken (UN-Registrierungsnummer 629055).
Die M1 International Treasury bekräftigt erneut ihre entschlossenen Ziele zum Schutz der Welt und der Menschheit sowie zur Schaffung eines neuen, kreativen und gerechten Finanzsystems auf der Grundlage des Goldstandards, das dem hellen, freien, kreativen, spirituellen, moralischen, materiellen und nachhaltigen Fortschritt der Menschheit in Harmonie mit Gott und der Natur dienen soll.
                               Genehmigt, ausgearbeitet und durchgeführt
                                                    05.10.2022
                                                     Seine Majestät
                                                    Alexander
                                            Generalsekretär, Hauptschatzmeister
                                       der Internationalen Währungsreserve M1,
                                         Präsident und operativer Direktor
                              White Spiritual Boy R.S.B. Global Corp Inc,
  Großintendant und Großschatzmeister des Souveränen Ordens des Heiligen Johannes von Jerusalem, Rhodos, Malteserorden
                                                UN-Nummer 509519




              Die Fälschung offizieller Dokumente der Internationalen Staatskasse M1 ist eine Straftat.