# 021.sz_.-Entscheidung

**Quell-PDF:** `021.sz_.-Decision.pdf`

**Extraktionsmethode:** pdftotext (eingebetteter Text)

---

Internationales Finanzministerium «М1»
Medzinárodná Menová Pokladňa «М1»
LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN-ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Telefon: +7-495-
1258418


Datum: 25. Oktober 2022
Ref. Nr.: 021/RES2022
Code: 0139ТЪRA
Code: 786 ПАН


                                          ENTSCHEIDUNG 021

Wir erinnern Sie daran, dass das M1 International Treasury am 01.00.01.4 bei der Weltbank stattfand.
Inhaber und Depotbank des Weltkontos Nr. AAA-777-C3-AM-01, gehalten von verschiedenen
sind auf verschiedene Banken in ihren Ländern verteilt,

  Bitte beachten Sie, dass das M1 International Treasury bei der Weltbank unter der Rufnummer 01-700-3516- geführt wird.
Inhaber und Verwalter des Weltkontos Nr. 222 777 8888 999, das von verschiedenen genutzt wird
sind auf verschiedene Banken verteilt, die in ihren Ländern tätig sind.

  Wir erinnern Sie daran, dass das M1 International Treasury Eigentümer und Verwalter von „Fehér“ ist
Spiritual Boy“, „Spiritual Miracle Boy“, „Spiritual Miracle Brothers“, „A Star is Born“, „David
König“, „Prophet Muhammad“, „Demas und der heilige Timotheus“, „Weiße Mongolei“, „Weißer Vatikan“,
Für Vermögenswerte, die Konten mit den Namen „White Eagle“, „Maria Sinukuan“ enthalten,

                    Die Fälschung offizieller Dokumente des M1 International Treasury ist strafbar.
„Maria Banaha“, „Maria Cristina“, „Maria Makiling“, „Hawk“, „Alpha-Omega“ und andere
Konten bei verschiedenen Banken in 189 (einhundertneunundachtzig) Ländern der Welt
sie fahren

       Wir handeln auf der Grundlage früherer Entscheidungen und Stellungnahmen des M1 International Treasury,

 Beschluss Nr. 003 vom 1. Oktober 2020 (003/RES2020), Nr. 004 vom 23. Februar 2021
Beschluss (004/RES2021) „Verkleinerung historischer Vermögenswerte in einer neuen, ausgewogenen Finanzlage.“
um ein System zu schaffen“, Beschluss Nr. 005 vom 16. Juli 2021 „Das Historische
Vermögenswerte zu reduzieren, um ein neues, ausgewogenes Finanzsystem zu schaffen“, 005.
Beschluss Nr. 16. Juli 2021. (005/RES2021), Beschluss Nr. 006, 13. September 2021
(006/RES2021), Nr. 007 vom 1. Oktober 2021. Beschluss (007/RES2021) vom 21. Dezember 2021
Beschluss Nr. 008 (008/RES2021), Beschluss Nr. 009 vom 24. Dezember 2021 (009/RES2021), a
Nr. 009 vom 24. Dezember 2021. Nr. 017 Beschluss, 13. Mai 2022 (017/RES2022), Nr. 018
Beschluss, 22. Juli 2022 (018/RES2022), Nr. 019-Entscheidung, 23. September 2022
(019/RES2022), Nr. 020-Entscheidung, 5. Oktober 2022 (020/RES2022).

Wir bestätigen, dass der Militärische Volksrat der UdSSR die Sozialistischen Sowjetrepubliken sind
Er ist der Rechtsnachfolger der Legislative, Judikative und Exekutive seiner Föderation (der Sowjetunion).
1 des Ersten Bürgerkongresses vom 30. Dezember 1991. Resolution, Bürger der Sowjetunion
Treuhandmandat seines Ersten Kongresses Nr. 1 1/1. Nein. Beschluss vom 30. Dezember 1991, a
1/2 des Ersten Kongresses der Bürger der Sowjetunion am 30. Dezember 1991. Nr. Entscheidung ist
Für die Vereinten Nationen und die internationale Gemeinschaft aller Länder der Welt, die Sowjetunion
1/3 seines ersten Bürgerkongresses am 30. Dezember 1991. Nr. Entscheidung. Die Sowjetunion
874 Delegierte aus der Sowjetunion nahmen am Ersten Kongress ihrer Bürger teil
aus folgenden Republiken: dreihundertachtundsechzig Delegierte der RSFSR, der Ukrainischen SSR
einhundertsechsundachtzig Delegierte, die Weißrussische SSR vierundneunzig Delegierte, die Kasachische SSR vierundfünfzig
Delegierte, die Armenische SSR einunddreißig Delegierte, die Moldauische SSR dreißig Delegierte, Usbekisch
SZSZK vierundzwanzig Delegierte, tadschikische SZSZK sechzehn Delegierte, kirgisische SZSZK vierzehn Delegierte,
Aserbaidschan SZSZK zwölf Delegierte, lettische SZSZK zehn Delegierte, georgische SZSZK neun Delegierte,
Turkmenische SZSZK acht Delegierte, estnische SZSZK sechs Delegierte. Bürger der Sowjetunion I.
Von den auf dem Kongress anwesenden Delegierten arbeiteten und stimmten einstimmig: a
386 Vertreter des Obersten Rates der Sowjetunion; die territorialen, städtischen und
einhundertneunundvierzig Vertreter lokaler Komitees; die Dorf- und Landsowjets der Sowjetunion
siebenundfünfzig Vertreter, sieben Delegierte der Machtorgane der Sowjetunion).

Das Fälschen offizieller Dokumente des M1 International Treasury ist ein Verbrechen.
Dies bestätigt, dass das Präsidium des Militärischen Volksrats der UdSSR der sowjetische Sozialist ist
vom 7. Oktober 2018 über die Wiederaufnahme der Tätigkeit des Finanzministeriums der Föderation der Republiken
81-6. Gemäß der Resolution Nr. M1 ist das internationale Finanzministerium der sowjetische Sozialist
Es übt die Funktion des Finanzministeriums der Föderation der Republiken aus. Die Sozialistischen Sowjetrepubliken
Mit den Aufgaben des Finanzministeriums seiner Vereinigung, des Generalsekretärs des M1 International Treasury und
Chefschatzmeister, Seine Hoheit Alexander Nikolajewitsch Paramonow.

 Mit Beschluss vom Oktober 2013 steht die Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken an oberster Stelle
die Charta ihres organisatorischen und ausführenden Staatsorgans der Sozialistischen Sowjetrepubliken
In den monetär-finanziellen, sozioökonomischen und kulturellen Bereichen seines Verbandes, der Regionen
Fonds für seine sozioökonomische Entwicklung „Kazna Tsvortsa RA“, geleitet vom Direktor, Seiner Majestät
Mit Alexander Nikolajewitsch Pramonow, genehmigt von den Sozialistischen Sowjetrepubliken
Die Satzung des höchsten organisatorischen und ausführenden Landesorgans des Vereins.

Wir bekräftigen, dass die Volksabgeordneten der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken
1360-I des Kongresses vom 14. März 1990. Resolution Nr. (Der sowjetische Sozialist
Union der Republiken 1360-I vom 14. März 1990. Gesetz Nr. „Der Sowjetsozialist“.
Zur Einrichtung der Präsidentschaft der Föderation der Republiken und der Sowjetsozialisten
14. März 1990 über den Ausschluss des Präsidenten der Föderation der Republiken aus seinem Amt
1360-I. Gesetz Nr. Zur führenden Rolle des Zentralkomitees der Kommunistischen Partei“ 6.
der Ausschluss eines Artikels aus der Verfassung der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken, des Sowjets
Änderung der Verfassung (Grundgesetz) der Union der Sozialistischen Republiken“) a
als nächstes.

Dies ist illegal und rechtswidrig, da die Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken Volksrepubliken ist
Der Kongress seiner Vertreter fand zum ersten Mal am 25. Mai 1989 in der Stadt Moskau statt.
Das ist das oberste gesetzgebende Organ der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken, aber der Sowjet
Im Rahmen der Verfassung der Föderation der Sozialistischen Republiken vom 7. Oktober 1997, ohne
dass die Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken 1977 das Recht hatte, einen Vorschlag zu unterbreiten.
seine Verfassung vom 7. Oktober zu ändern.

Wir bekräftigen, dass das ausschließliche historische Recht, das souveräne Recht, vom Schöpfer der neuen Ära stammt
Eigentum an allen Vermögenswerten der Welt von

             Das Fälschen offizieller Dokumente des M1 International Treasury ist ein Verbrechen.
und nach dem Gesetz der obersten Regulierungsbehörde des Weltfinanzsystems, der Sowjetsozialisten
Aufgrund des souveränen Rechts der Föderation der Republiken, das auf internationalen Rechtsnormen basiert,
Der souveräne Staat der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken ist die Sozialistische Sowjetrepublik
Zusammen mit dem Souveränen Staat der Union der Republiken ist es ein souveräner Staat und damit internationales Recht
echtes Thema.

Hiermit informieren wir Sie über Folgendes: die Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken
Staatssicherheitskomitee sowie internationale Strafverfolgungsbehörden und Anti-Terror-Behörden
Bei einer Untersuchung mit Hilfe von Organisationen wurde festgestellt, dass dies in den 1980er und 1990er Jahren der Fall war
Top-Verbrecher der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken und der Sowjetunion
Der Generalsekretär des Zentralkomitees der Kommunistischen Partei, M.S. Gorbatschow, der spätere illegitime Präsident,
Mit Michail Sergejewitsch Gorbatschow, Präsident der Russischen Sozialistischen Föderativen Sowjetrepublik,
Zusammen mit Boris Nikolajewitsch Jelzin (der illegal als Präsident Russlands auftritt).
wegen Aktivität entfernt (VERFASSUNG DER RUSSISCHEN SOWJETUNION
GERICHTSENTSCHEIDUNG (Nr. 21, 3.-2. September 1993)), die der Sowjetsozialist
Föderation der Republiken eines souveränen Staates, einer souveränen Nation, eines Souveräns
handelte nach einem kriminellen Plan, um seine Bürger auszurauben.

        Vermögenswerte, die dem souveränen Staat auf verschiedene kriminelle Weise illegal gestohlen wurden
Es wurde an verschiedene Organisationen und Einzelpersonen vergeben.

Wir bestätigen, dass das betreffende Verbrechen völlig inakzeptabel und beleidigend ist
die schwerwiegendsten Artikel zum Souveränen Staat der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken
in seinen Strafgesetzen Gegenstand der Gesetze der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken und
juristischen Personen sowie im Bereich des internationalen Strafrechts.

Um die Gerechtigkeit wiederherzustellen, das ausschließliche historische Recht, das souveräne Recht, das Neue
Durch das Recht des Besitzers allen Weltreichtums vom Schöpfer des Zeitalters und der Welt
Aufgrund der Bestätigung aller oben genannten Entscheidungen durch die oberste Regulierungsbehörde des Finanzsystems,
Resolutionen und Ankündigungen, bestätigt vom Militärischen Volksrat der Sowjetunion im Jahr 2015.
Entscheidung Nr. 4444 vom 29. Oktober


                 Das Fälschen offizieller Dokumente des M1 International Treasury ist ein Verbrechen.
Auf der Grundlage des oben Gesagten entscheiden wir Folgendes:

Wir entziehen ihm die Rechtspersönlichkeit und verbieten jede juristische Person, die schuldig ist
bei diesem Verbrechen.

Wir erklären, bestätigen und erklären das Belovezhovskaya-Abkommen für illegal.
das am 8. Dezember 1991 von B.N. angekündigt wurde. Jelzin, L. M. Kravchuk, S. S. Shushkevich.

Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken und Souverän der Souveränen Sowjetnation
Eigentum, Verwaltung und Verwahrung aller finanziellen und wertvollen Vermögenswerte Ihres Staates
und Rückzug der Geschäftsführung durch den Finanz- und Bankbeamten Viktor Vlagyimirovics
Gerashchenko, alle autorisierten und nicht autorisierten Depotbanken, Inhaber, Treuhänder und
von einem unrechtmäßigen Eigentümer.

Das ausschließliche historische Recht, das souveräne Recht aller Reichtümer der Welt ist das Neue Zeitalter
das Recht seines Eigentümers gegenüber seinem Schöpfer und der obersten Regulierungsbehörde des weltweiten Finanzsystems
Auf der Grundlage seines Rechts bestätigen wir, dass das souveräne Recht der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken, a
internationale Rechtsnormen, basierend auf den Beschlüssen des Militärischen Volksrats der Sowjetunion: A
Beschluss des Präsidiums des Militärischen Volksrats der Sowjetunion Militärischer Volksrat der Sowjetunion
Präsidialrat Nr. 11.11.11. Nr. vom 18. Oktober 2013; Soldaten der Sowjetunion
Beschluss Nr. 4444 des Volksrates vom 29. Oktober 2015; Militärischer Volksrat der UdSSR
81-6 seiner Präsidentschaft. Nr. vom 7. Oktober 2018 „Die Sozialistischen Sowjetrepubliken
„Über die Wiederaufnahme der Tätigkeit des Finanzministeriums der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken“.
Der Besitz, die Verwaltung, die Verwaltung und
über das Recht, es zu behalten.

Sowjetunion, während die Vorteile dieser Vermögenswerte die Sozialistischen Sowjetrepubliken sind
Sein Verband Staatsfinanzministerium, in der Person des M1 International Treasury, geleitet von M1
Generalsekretär und Generalschatzmeister des Internationalen Finanzministeriums, Seine Hoheit Aleksandr Nikolajewitsch Paramonow
steht

        Ich mache Sie auf Strafverfahren und den Kampf gegen den Terrorismus aufmerksam
an alle tätigen staatlichen Behörden, den internationalen Finanz- und Bankenkontrolleur
Organisationen, alle staatlichen und internationalen Finanz- und Bankensysteme
Beamte und Mitarbeiter zur sofortigen Überwachung und Kontrolle,
Beschlagnahme, Festnahme und Beschlagnahme, Auslieferung,

               Das Fälschen offizieller Dokumente des M1 International Treasury ist ein Verbrechen.
an das M1 International Treasury mit dem Ziel aller Bank- und Nichtbankkonten,
alle finanziellen und wertvollen Vermögenswerte sowie die daraus erzielten Gewinne gingen an den Sowjet
Übertragen Sie es in die Bilanz des Finanzministeriums der Union der Sozialistischen Republiken.

Ehemalige autorisierte und nicht autorisierte Vormunde, Eigentümer, Treuhänder und unrechtmäßige Eigentümer
und alle juristischen Personen sollten untersucht werden, die Sowjetsozialisten
Gesetze des Souveränen Staates der Union der Republiken, der Sozialistischen Sowjetrepubliken
Gegen die Untertanen und juristischen Personen der Gesetze ihres Bundes sowie nach dem Völkerstrafrecht a
die Verhängung der härtesten Strafe zu fordern.

         Das M1 International Treasury ist für die Überwachung der Umsetzung der oben genannten Entscheidung verantwortlich
Sicherheitsabteilung und Abteilung für internationale Beziehungen des M1 International Treasury
Ich vertraue.

         Alle mit der Umsetzung dieser Entscheidung verbundenen Unternehmen wenden sich an die folgende Adresse
Schreiben Sie an: i.t.d.secretariat@monetaryone.org.

Das M1 International Treasury bekräftigt sein Engagement für den Schutz der Welt und der Menschheit.
und ein neues, kreatives und faires Finanzsystem basierend auf dem Goldstandard
seine eindeutigen Ziele, für deren Erschaffung die Menschheit hell, frei, kreativ ist,
im Dienste seiner spirituellen, moralischen, materiellen und nachhaltigen Entwicklung mit Gott und der Natur
in Harmonie.

                            Genehmigt, hergestellt und ausgeführt

                                            25.10.2022

                                              Ihre Majestät

                                            Alexander

                                    Generalsekretär, Generalschatzmeister

                         Chefschatzmeister des M1 International Treasury,

                                    Präsident und CEO

                         Weißer spiritueller Junge R.S.B. Global Corp Inc,

           Direktor des Internationalen Sozial- und Wirtschaftsfonds
                      Entwicklung der Regionen Kazna Creator RA

Großintendant und Großschatzmeister des Souveränen Johanniterordens

Orden von Jerusalem, Orden von Rhodos, Malteserorden, Malteserorden

                                   UN-Nummer 509519


   Das Fälschen offizieller Dokumente des M1 International Treasury ist ein Verbrechen.