# 023.sz_.AUFLÖSUNG

**Quell-PDF:** `023.sz_.DETERMINATION.pdf`

**Extraktionsmethode:** pdftotext (eingebetteter Text)

---

Internationales Finanzministerium «М1»
Medzinárodná Menová Pokladňa «М1»
LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN-ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Telefon: +7-495-1258418


Datum: 03. Dezember 2022
Ref. Nr.: 023/RES2022
Code: 0139ТЪRA
Code: 786 ПАН


                             BESCHLUSS Nr. 023


   Wir erinnern hiermit alle daran, dass das M1 International Treasury a
Nr. 01-00-01-4-AAA-777-C3-AM-01 bei der Weltbank
der Inhaber und Verwalter eines globalen Kontos, das auf der Welt unterschiedlich ist
werden auf die in ihren Ländern tätigen Banken verteilt,
   Wir erinnern Sie daran, dass das M1 International Monetary Treasury a
im Besitz und gehalten von der Weltbank 01-700-3516-222
777 8888 999 zur Weltkontonummer, die weltweit unterschiedlich ist
werden auf die in ihren Ländern tätigen Banken verteilt.
   Wir erinnern Sie daran, dass das M1 International Monetary Treasury a
Eigentümer und Verwalter von „White Spiritual Son“, „Spiritual
Boy Wonder“, „Spiritual Miracle Brothers“, „A Star Is Born“, „David
König“, „Prophet Muhammad“, „Demas und der heilige Timotheus“, „Weiß
Mongolei",
   Benannt als „Weißer Vatikan“, „Weißer Adler“, „Maria Sinukuan oder Divine“.
  Instrumente mit Rechnungen.
   Crystal“, „Maria Banahaw oder göttliche Sonnenblume“, Maria Cristina
  oder Göttliche Magdalena“, „Maria Makiling oder Göttliches Esterei“,
  „Falcon“, „Alpha-Omega“ und andere Accounts, die weltweit auf Platz 189 standen
  (einhundertneunundachtzig) werden in verschiedenen Banken Ihres Landes gehalten.


    Frühere Positionen und Stellungnahmen des M1 International Treasury
                       Wir handeln basierend auf, also a
  Beschluss Nr. 003 vom 1. Oktober 2020 (003/RES2020), Nr. 004,
  Beschluss vom 23. Februar 2021 (004/RES2021) „Historische Instrumente
  abzuschaffen, um ein neues, ausgewogenes Finanzsystem zu schaffen
  für“, Beschluss Nr. 005 vom 16. Juli 2021. (005/RES2021),
  Beschluss Nr. 006, 13. September 2021 (006/RES2021), 2021
  Nr. 007 der Resolution vom 1. Oktober (007/RES2021) vom 21. Dezember 2021
  Beschluss Nr. 008 (008/RES2021), Nr. 009 vom 22. Dezember 2021
  Beschluss (009/RES2021), 009/RES2021 vom 22. Dezember 2021. Nr.
  Beschluss Nr. 018, 22. Juli 2022 (018/RES2022), Nr. 019
  Beschluss, 23. September 2022 (019/RES2022), Beschluss Nr. 020,
  5. Oktober 2022 (020/RES2022), Beschluss Nr. 021, Oktober 2022
  25. (021/RES2002), Beschluss Nr. 022, 30. November 2022.
  (022/RES2022).
  Das M1 International Treasury stammt aus der globalen Finanzkrise
  Erholung und das Scheitern des Dritten Weltkriegs weltweit
  Nr. 001 vom 7. April 2020 mit dem Titel „Erfüllung seiner Mission“.
  (001/RES2020) und vom 7. April 2020. Nr. 011, 22. Januar 2022
  (011/RES2022) zur Erfüllung des Schöpfungsgesetzes.
      Früher bis heute der M1 International
Treasury Special Services, andere internationale und staatliche Strafverfolgungsbehörden
Organisationen, Anti-Terror-Dienste und internationales Finanzwesen
zusammen mit Kontrollorganisationen fand er ständig heraus,

Das Fälschen offizieller Dokumente des M1 International Treasury gilt als Straftat
in verschiedenen Ländern der Welt, wie Vietnam, China,
In Kambodscha, den USA, Afghanistan, Europa
Territorium und das Territorium der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken
auf Paletten in großen Mengen, die dem M1 International Treasury gehören
im Zusammenhang mit Unterschlagung und illegaler Verwendung gespeicherter Dollars
Internationale Finanzkriminalität.
      Die kriminelle und terroristische Gemeinschaft der Illuminati, Michael
Zusammen mit der von Rockefeller geführten Sinner's Lodge, bekannt als „Abayton“.
(das von Global Crime Against God and Humanity kontrolliert wird
Der Prozess, der Völkermord an den Nationen, wird von fast allen Menschen auf der Welt begangen
chemische, bakteriologische und virale Massenvernichtungswaffen
entwickelt und wendet sie an und verbreitet sie auf unterschiedliche Weise auf der ganzen Welt
in den großen und mittleren Städten aller Bundesstaaten). Das sind die Verrückten und Perversen
Terroristen und Kriegsverbrecher sind voller Hass auf die Menschheit und
gegenüber allem Lebendigen, also dem Leben, und folglich mit Hass a
Zum Allmächtigen. Es gibt nichts Vergleichbares auf der Welt und im Universum
Rechtfertigung dieser abscheulichen Verbrechen und der Kriminellen, die sie begangen haben.
      Die oben genannte kriminelle Gemeinschaft mit ihren kriminellen Komplizen (Kriminelle).
Beamte und Werwölfe in Uniform plündern gemeinsam die M1
Die immateriellen Vermögenswerte des Internationalen Finanzministeriums, die aus der Weltkrise stammen
diente dem Rückzug und der sozioökonomischen Entwicklung aller Nationen,
als vereinte Nation der Welt zur UNION der Schöpfung
angemessen in allen Staaten, die oben genannten Kriegsverbrecher, international
Terroristen und korrupte Beamte sind Mensch und Natur
auf die Umsetzung eines schrecklichen Plans ausgerichtet, ihn zu zerstören.
     Die oben genannten, geisteskranken und geistig beraubten Personen (kein Dogma).
bestehende ), Mörder und Kriminelle, werden weiterhin durch das Militär angeheizt
Konflikte, Kriege, die Ausrottung der Menschen auf der ganzen Erde, die gestohlenen,
so schuldig, Fiat-Dollars zu verwenden.
    Immer noch mit den oben erwähnten dreckigen Schurken
Sie finanzieren den Völkermord an Nationen in fast jedem Land der Welt, a
gestohlene und illegale Fiat-Dollars über andere Zahlungsmittel
werden transformiert.
            Das Fälschen offizieller Dokumente des M1 International Treasury gilt als Straftat.
In Anerkennung der aktuellen Situation, in der es korrupt und kriminalisiert ist
Beamte und Werwölfe in Uniform in mehreren Ländern, in denen die M1
Tresore des internationalen Finanzministeriums können auf unterschiedliche Weise gefunden werden
Viele Wärter (Ladenbesitzer) wurden auf diese Weise dazu ermutigt, Verbrechen zu begehen
Fortsetzung der Plünderung und Unterschlagung der Heiligen Weltmission
die Qual, es zu begehen.
  Mit dem Ende des Spiels der Götter und der RA und Mutter Erde RUS
hinsichtlich der Umwandlung seiner Welt in einen hellen und himmlischen Zustand,
durch göttliche Vorsehung die göttliche Absicht, das Recht auf Souveränität, die Welt
erblicher Besitz aller seiner Vermögenswerte, des Weltfinanzsystems
Das Recht seiner wichtigsten Regulierungsbehörde, dem Internationalen Baseler Ausschuss für Bankenaufsicht
Durch die Einhaltung seiner internationalen Empfehlungen, des Basel 3 Standards, des M1
Um die hohe heilige Schuld des Internationalen Finanzministeriums zu erfüllen, ist es so
An die ganze Welt,


                                         Wir haben beschlossen:
                                                     „Oh
1. Verbot des amerikanischen Fiat-Dollars aus dem weltweiten Finanzkreislauf
in seinem Finanzsystem und im globalen Raum als ein leeres, schuldiges
ein Dokument, das seine finanzielle Stärke und all seine Energie verloren hat.
2. - An alle Herren des weltweiten Finanzsystems,
         - An alle internationalen und nationalen Strafverfolgungsbehörden,
         - Sämtliche internationale und staatliche Terrorismusbekämpfung
           Organisation,
         - Alle öffentlichen und privaten Militärorganisationen,
         - Alle internationalen und staatlichen Kontrollen und Aufsichten
Beginnen Sie sofort mit dem durch diese Resolution verbotenen US-Dollar-Fiat
alle Codes im Zusammenhang mit Geld, alle Rechnungen, elektronische und
Sperrung von Bargeldtransaktionen auf der ganzen Welt und anschließend a
Die Zerstörung von Papierdollar-Fiat-Geld ist per Beschluss verboten.

Das Fälschen offizieller Dokumente des M1 International Treasury gilt als Straftat.
US-Fiat-Dollar-Scheine sowie US-Fiat-Dollar
Sperrung und Löschung von Buchhaltungsunterlagen, wie dieser Beschluss vorsieht
verbietet die Verwendung von US-Fiat-Dollars im globalen Finanzwesen
System und im globalen Bereich.
Der US-Fiat-Dollar übernimmt später eine globale Überwachung
deren Verwendung in jeglicher Form durch diese Entscheidung verboten ist.
Wir ermutigen alle Regierungen und Finanzinstitute auf der Welt nachdrücklich dazu
um am Global Sunrise-Programm M1 teilzunehmen
Entwickelt und weltweit implementiert vom Internationalen Finanzministerium
strebt den Übergang zum Goldstandard an. Bitte, unsere Welt
Die offizielle Ausübung unserer Rechte durch alle öffentlichen Stellen ist angemessen
per E-Mail an das M1 International Treasury (E-Mail-Adresse
E-Mail: SunRise@monetaryone.org).
        Das M1 International Treasury bestätigt dies in Zukunft
setzt sich weiterhin selbstbewusst und standhaft im Dienste der Menschheit, des Volkes, fort
Schutz, Wiederherstellung der Gerechtigkeit, Wahrung des Friedens und dergleichen
die Schaffung eines hellen Finanzsystems, das das Soziale ist
Schöpfung, Liebe und Harmonie dienen seiner wirtschaftlichen Entwicklung
in seinem Kegel, mit der höchsten Familie Gottes und der Natur.


                                    Seine Majestät Alexander
                                          Der Zar der Zaren
             Chefschatzmeister des M1 International Treasury,
       Weißer spiritueller Junge R.S.B. Präsident von Global Corp Inc.,
      der Souveräne Johanniterorden, Jerusalem, Rhodos, Malta
               Großintendant des Ordens der Hospitaliter.
                                                Ohm ʘ

            Das Fälschen offizieller Dokumente des M1 International Treasury gilt als Straftat