# 024.sz_.AUFLÖSUNG

**Quell-PDF:** `024.sz_.DETERMINATION.pdf`

**Extraktionsmethode:** pdftotext (eingebetteter Text)

---

                             Internationales Finanzministerium „M1“
                             Internationaler Währungsfonds „M1“
        LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN-ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Telefon: +7-495-1258418.


Datum: 27. Dezember 2022
Referenznummer: 024/RES2022
Artikelnummer: 0139TURA
Artikelnummer: 786 PAN


                           ENTSCHEIDUNG NR. 024


         Wir möchten Sie daran erinnern, dass M1 International
Das Finanzministerium ist Eigentümer und Verwalter der Nr. 01-00-01-4-AAA-777-C3-AM-01
als globales Konto zwischen Banken, die in verschiedenen Ländern der Welt tätig sind
sie teilen

         Bitte beachten Sie, dass es sich beim M1 International Treasury um die Weltbank 01-700- handelt.
Der Inhaber und Verwalter des Kontos mit der Nummer 3516-222 777 8888 999
Sie verteilen sich auf Banken, die in verschiedenen Ländern der Welt tätig sind.

         Wir erinnern Sie daran, dass das M1 International Treasury Eigentümer und Verwalter von ist
„White Spiritual Boy“, „Spiritual Prodigy“, „Spiritual Prodigies“, „Moming Star“, „David
König“, „Prophet Muhammad“, „Demas und der heilige Timotheus“, „Weiße Mongolei“, „Weiß
Vatikan“, „White Eagle“, „Maria Sinukuan or Divine“, „Maria Sinukuan or Divine“ und „White“.
für Geräte mit Konten namens „Sas“.
Kristall“, „Maria Banahaw oder göttliche Sonnenblume“, Maria Cristina oder göttliche Magdalena“,
„Maria Makiling oder Divine Ester Egg“, „Falcon“, „Alpha-Omega“ und andere Berichte,
die in verschiedenen Banken in 189 (einhundertneunundachtzig) Ländern der Welt gehalten werden.

 Wir orientieren uns an den bisherigen Positionen und Stellungnahmen des International Treasury M1.

      001 vom 7. April 2020 (001/RES2020) „Auf dem Weg aus der globalen Finanzkrise“
Beschluss 002 (002/RES2020) vom 02.06.2020 „Aus der globalen Finanzkrise“.
Beschluss mit dem Titel „One way out“, 002/RES2020 vom 2. Juni 2020. Nr. 003, 2020.
Beschluss vom 1. Oktober (003/RES2020), Beschluss Nr. 004 vom 23. Februar 2021
(004/RES2021) „Die Eliminierung historischer Vermögenswerte ist ein neues ausgewogenes Finanzsystem
zur Schaffung“, Beschluss Nr. 005 vom 16. Juli 2021. (005/RES2021), Nr. 006
Beschluss, 13. September 2021 (006/RES2021), Nr. 007 vom 1. Oktober 2021 Beschluss
(007/RES2021), Nr. 008 vom 21. Dezember 2021. Beschluss (008/RES2021), Dezember 2021
Nr. 009 von 22 Beschluss (009/RES2021), Nr. 010 vom 13. Januar 2022. Beschluss (010/RES2022),
Nr. 010 vom 13. Januar 2022. Beschluss (010/RES2022), Nr. 010 vom 13. Januar 2022 Nr. 019
Beschluss, 23. September 2022 (019/RES2022), Nr. 020-Entscheidung, 5. Oktober 2022
(020/RES2022), Nr. 021-Entscheidung, 25. Oktober 2022 (021/RES2002), Nr. 022 Entscheidung,
30. November 2022 (022/RES2022), Nr. 23 Entscheidung, 3. Dezember 2022 (023/RES2022).

      Gemäß der Weltmission des M1 International Treasury, dem Allmächtigen Gott und dem
Für die Nationen der Welt ist das M1 International Treasury das internationale Anti-Terror- und
mit Strafverfolgungsbehörden, darunter vielen Geheimdiensten, und Justiz und
Gemeinsam mit auf dem Gebiet der Soziologie spezialisierten Institutionen wurde zu diesem Zweck eine eigene Einrichtung geschaffen
gründliche Prüfung, Studie, Analyse, Schlussfolgerung mit Hilfe eines internationalen Gremiums
und ein Urteil über ein organisiertes internationales Verbrechen gefällt, das die internationale
Terrorismus, internationale Korruption, internationale Beschlagnahme und Subversion mehrerer juristischer Personen
umgesetzt durch:

Das internationale Verbrechen der Geldwäsche (verschiedene elektronische Währungen, papierbasierte Medien).
und Fälschung und kriminelle Einführung kriminalisierter Zahlungsmittel in Form von Kryptowährungen a
in den internationalen Finanzkreislauf), fast alle Vereinten Nationen der Welt
Der Völkermord an seiner Nation.
      Das oben beschriebene weltweite Verbrechen wurde vom All-Gott-All-Schöpfer-Einen begangen
Sie werden von internationalen kriminellen neofaschistischen Organisationen gegen die Menschlichkeit organisiert und stehen außerhalb des Gesetzes
Angeführt von der Gesellschaft der Jesuiten und der kriminellen und gesetzlosen Illuminati-Gesellschaft
mit der Koordination, Unterstützung der luziferischen Zentren, wie dem geheimen Verbrecher und dem Verbotenen
Abeyton Lodge, der Vatikan, London City, Washington DC, Taiwan und andere sind bekannt
Unter dem Motto „Pandemie“ und „Impfen“. Wie oben beschrieben
Unter dem Druck einer kriminellen Organisation, des weltweiten Völkermords und der zahlreichen Morde, leider der UN
spezialisierte Organisationen, nämlich die Weltgesundheitsorganisation und andere
wurde mit Hilfe von durchgeführt. Sie sind Opfer eines von Kriminellen geplanten Völkermords und Mordes
Menschen, alle Völker der Welt. Völkermord begehen und Millionen von Menschen töten a
geht in verschiedenen Ländern weiter.

      Die oben genannten Verbrechen sind für alle Nationen und Länder der Welt verheerend
betroffen. Als Ergebnis dieser Ereignisse wurde es völlig offensichtlich
die offensichtliche kriminelle Realität des Mangels an Demokratie in den juristischen Personen, den sogenannten
In Ländern, den juristischen Personen, der mangelnden Souveränität der sogenannten Länder, der juristischen Personen,
die mangelnde Souveränität der Regierungen der sogenannten Länder.

      Als Ergebnis der oben genannten Studien und Schlussfolgerungen wurde festgestellt, dass
dass die oben beschriebenen kriminellen Organisationen Verbrechen gegen alle Völker der Weltnation begangen haben,
d.h. Sünden gegen den All-Gott-All-Schöpfer-Einen überall, durch Täuschung,
mit Betrug und zahlreichen Verbrechen, souveränen Ländern und souveränen Regierungen
Die Regierung seines Volkes wurde durch illegale Wirtschaftskriminalität ersetzt
von Marionetten- und kriminellen Scheinregierungen geführt.

      Vor diesem Hintergrund erinnern wir Sie daran, dass das internationale Finanzrecht von grundlegender Bedeutung ist
in Übereinstimmung mit seinen Normen, in Übereinstimmung mit allen Normen des Gesetzes des Weltsystems
Geld, die Herstellung (Ausgabe) von Schatzwechseln und darauf basierenden Schuldscheinen,
nur für den Umlauf jeglicher Währung (Währung = durch echtes Geld gedecktes Zahlungsmittel).
die souveräne juristische Person (Unternehmen, Land), das Finanzministerium, als souveräne juristische Person (Unternehmen,
Land) ist persönlich berechtigt. Das gesamte Bankensystem auf der ganzen Welt ist das wahre Geld, das
Servicestruktur für die Ausgabe von Schatzwechseln, hinter der das System steht
Gold steht in M0, XAU, in Form jeder Art von Währung, die auf ihrer Basis hergestellt wird.

      Das Weltsystem basiert auf historischem Naturrecht und aus historischem Recht, a
aus dem Völkerrecht, aus den Gesetzen der Länder, aus den historischen Vereinbarungen, a
aus gültigen internationalen Abkommen, also gültigen Abkommen von Staaten
besteht aus gültigen zwischenstaatlichen Vereinbarungen (gültige Vereinbarungen sind die Rechtsakte).
die den Normen des historischen, internationalen und staatlichen Rechts entsprechen). Deshalb alles
Nach der Rechtsnorm sind es die kriminellen und daher falschen und Marionettenregierungen, die korporativen und daher illegalen
in Form von Staatskassen sind sie nicht befugt, echtes Geld auszugeben (zu produzieren), d.h
Sie haben kein Recht und keine Möglichkeit, Landeswährung auszugeben.

      Achten Sie besonders darauf, dass eine solche Illusion, ein solcher Zustand, ein
die Tatsache der Bildung des heutigen Vatikans. Nach allen Maßstäben des Weltrechts handelt es sich um ein religiöses Gesetz
Eine Organisation kann keinen souveränen Staatsstatus haben. Status des Souveränen Staates Vatikan
Es beruhte auf der dem Volk verborgenen Tatsache, dass der Vatikanstaat und sein Territorium vollständig sind
als Ganzes der Orden des Heiligen Johannes von Jerusalem, der Orden von Rhodos, der Malteserorden, der Souveräne Hospitalorden, der
Er gehörte und gehört dem Johanniterorden und dem souveränen Orden der Johanniter an.

      Wir erinnern Sie daran, dass der Souveräne Orden des Heiligen Johannes von Jerusalem, Rhodos, Malta
Der Souveräne Johanniter-Ritterorden ist der älteste und höchste Orden der Erde
Der Höchste Befehl seines Souveräns. Nach allen relevanten Rechtsnormen: die Souveränität
Proklamation, die Proklamation der Souveränität und die öffentlich-rechtliche Körperschaft namens Orden
seiner Organisation zufolge nur der Oberste Souverän St. Johannes von Jerusalem, Rhodos, Malta
Der Souveräne Johanniter-Ritterorden hat das Recht, dies bekannt zu geben.

Solche Souveränitäts- und Autoritätserklärungen müssen zwangsläufig Jerusalem sein
Es findet zusammen mit der Übergabe der Gramota (Dekret) des Obersten Souveränen Johanniterordens statt.

                 Rhodos, Souveräner Johanniter-Malteserorden.

      Wir möchten Sie daran erinnern, dass gemäß dem Obersten Historischen Gesetz a
Oberster Souveräner Orden des Heiligen Johannes von Jerusalem, Rhodos, Malta, Souveräner Hospitaliter
Orden, proklamierte zwei Orden, indem er die Souveränität Gramota (Orden) an zwei Orden übertrug.
Dies ist der wahre Malteserorden als militärischer Orden, der die einzigen der Welt schützt
die Freiheit und Unabhängigkeit aller Nationen seiner Nation auf dem Weg der gemeinsamen Entwicklung
helle und kreative Menschheit (wo nach den Kanonen des Malteserordens der Malteserorden
sein Großmeister ist nicht berechtigt, das Territorium Russlands zu verlassen). Und der Tempelritter ist wahr
Sein Orden, als Missionare, die das Wissen über das Universum und das Weltsystem tragen und
Schöpfer des weltweiten Finanz- und Bankensystems.

       Wir erinnern Sie daran, dass das höchste souveräne Recht des Obersten Souveräns ist
Orden des Heiligen Johannes von Jerusalem, Rhodos, Souveräner Malteserorden, die Souveränen Orden
Ausstattung mit den oben genannten Missionen: Souveräner Malteserorden und Tempelritter
Seine souveräne Ritterschaft hat VOR DEM GESETZ gebilligt und für immer erklärt, dass die
Alles Eigentum des Souveränen Malteserordens und des Souveränen Tempelritterordens
Alle Vermögenswerte gehören dem Obersten Souveränen Orden des Heiligen Johannes von Jerusalem, Rhodos, Sovereign
Es ist Eigentum des Malteserordens, des Souveränen Johanninerordens.

       Die Führer der katholischen Religionsgemeinschaft halten es für ein schreckliches Geheimnis, dass die Erde und sie
Nach einer weiteren von den Feinden der Menschheit inszenierten Weltkatastrophe mit den folgenden Fakten
Es kam zu falschen Verwirrungen und weltweitem Betrug in Bezug auf:

       Basierend auf der verbotenen Jesuitengesellschaft, die sich in der Vergangenheit den Einen Gott angeeignet hat und
Ziele des heiligen Dienstes an der Menschheit. Die Jesuiten sind eine kriminelle Gesellschaft, genau wie der Vatikan
Die Führung seiner religiösen Organisation wechselte auf die Seite des Luziferianismus. Sie haben eine Fälschung erstellt
Malteserorden, der als Nachfolger des Johanniterordens fungieren soll, der einer ist
Betrug. Nur wenige Menschen wissen, dass es im gegenwärtigen Scheinzustand des Vatikans (das ist sicher) der Papst ist
sein Vertreter ist ein falscher Ritter, der sowohl dem Malteserorden als auch dem Johanniterorden angehören soll
Ritter des Ritterordens.

       Wir erklären, dass die oben genannten Verbrechen gegen die Menschheit und ihre Grundpfeiler verstoßen
richteten sich gegen ihre Werte wie Liebe, Ehre, Gewissen, Freiheit, Moral, Barmherzigkeit,
Großzügigkeit, Mitgefühl, Schöpfung, Glaube, Licht, kreative Entwicklung, Familienunion,
Schutz, Fürsorge für Kinder und ältere Menschen, Liebe und Respekt für die Natur.
All diese Sünden, auf die erbärmlichste Weise, der Allmächtige Allschöpfer
Sie richteten sich auch gegen Gott.
       Die durchgeführten internationalen Studien, die durchgeführten Prüfungen, das Besondere
Schlussfolgerungen internationaler Kommissionen, das geltende historische Recht, alles
basierend auf einer anwendbaren internationalen Rechtsnorm, einschließlich M1 International Treasury
in allen seinen Entscheidungen und Vorschriften sowie anderen M1 International Treasury
internationale Rechtsnormen, die in ihren Rechtsakten akzeptiert werden, die Heilige Göttliche Mission
in Erfüllung, durch das Recht des Obersten Herrschers, das Eigentum des Schöpfers der neuen Ära, das heißt
das Recht, über alle Vermögenswerte der Welt zu verfügen und diese zu verwalten, der Herr des Weltfinanzsystems
Basierend auf dem Recht seines Verantwortlichen,

       WIR HABEN ENTSCHLOSSEN:

       1. Es gelten die Grundnormen des Völkerrechts und der Länder der Welt
Zentral-, National- und Reservebanken der Welt aufgrund der Missachtung ihrer Gesetze
in Form eines privaten kriminellen Bankensystems operiert, das die Kriminellen ächtet
Gegründet von einer kriminellen Illuminati-Gemeinschaft, angeführt vom Rothschild-Clan und seinen kriminellen Komplizen,
die gegen die Gesellschaft und die gesamte Menschheit arbeiten und Menschenfeindlichkeit ausüben
kriminelle luziferische Entwürfe und eine neue, vorbereitete Art von krimineller Fiat-Währung (CBCD).
Gemäß Luzifers verbotenen kriminellen Plänen werden ihnen für immer alle Rechte entzogen
Von der Subjektivität, um sie außerhalb des KÓN und des Gesetzes anzuerkennen, bis hin zum Verbot
alle ihre Aktivitäten und ihr Fortbestehen in allen Welträumen bekannt machen.

       2. Alle, die sich der oben genannten Verbrechen schuldig gemacht haben, müssen vor das himmlische göttliche Gericht gebracht werden
muss geltend gemacht und der hellen, gerechten Vergeltung auf der Erde und in allen Welträumen unterworfen werden
Gemäß dem Buchstaben und Geist des wahren Gesetzes.

3. An alle öffentlichen und staatlichen juristischen Personen, damit diese zurückkehren können
In den rechtlichen Raum der Entwicklung und des Gedeihens auf der Erde nach dem Schöpfungsgesetz müssen sie Folgendes anwenden:
Reichen Sie Ihre Anfrage schriftlich und mit voller Verantwortung gegenüber dem Allmächtigen ein
Internationales Finanzministerium für M1 mit gültiger Anerkennung und den Grundsätzen der Regierung des Volkes
mit einem aufrichtigen Engagement für die souveräne Erde und das souveräne Volk, das von ihnen anerkannt und bestätigt wird,
als ihren Dienst an der Zivilgesellschaft der Souveränen Erde, Liebe, Freundschaft und
indem wir gegenseitigen Respekt für alle Einheiten zeigen.
Ziviles und öffentliches Recht in der Welt nach dem KON der Schöpfung. Bewerbungen an folgende Adresse
sollten an folgende Adresse gesendet werden: sovereign.country@monetaryone.org.

       Das M1 International Treasury, das M1 International Treasury und St. John of Jerusalem
Oberster Souveräner Orden, Ritter von Rhodos, Ritter von Malta, Souveräner Hospitaliter
Ritterorden, eingereicht vom M1 International Treasury und dem Order of the Sovereign Saint John
nach Erhalt der Anfragen erklären und bestätigen Sie das souveräne öffentliche Recht
Rechtsstatus in der Person des deklarierten Landes und stellen Sie alles sofort sicher
notwendige Mittel in Form von Weltgeld (XAU), zusammen mit dem Recht einer souveränen öffentlichen juristischen Person,
dass das souveräne Land seine Staats- und Landeswährung nach dem World RA M1 Gold Standard ausgibt
Im System.

       Die rechtsstaatlichen Stellen, die die oben genannten Anträge bis zum 13. Januar 2023 gestellt haben
nicht fristgerecht beim M1 International Treasury eingereicht (E-Mail:
souverän.country@monetaryone.org ), durch diese Entscheidung dauerhaft entzogen zu werden
ihnen wird ihr souveräner und souveräner Status entzogen.

       Das weitere Zusammenleben und die Entwicklung dieser Rechtsträger der Rechtsgesellschaft ist a
Höchster Souveräner Orden des Heiligen Johannes von Jerusalem, Rhodos, Souveräner Heiliger Johannes von Malta
Es wird von einem souveränen Sonderausschuss geprüft, der auf der Rechtsplattform des Ritterordens tätig ist.

       Die oben beschriebenen Sachverhalte gelten für die im Rechtsraum der Welt erklärten sogenannten Monarchien,
sie gelten auch für Herrscher und Königshäuser.

       4. Auf der Grundlage des Vorstehenden ist jede Vereinbarung über organisierte Kriminalität, die a
nach der Genehmigung von Territorien im internationalen Rechtsraum, dem Ende des Zweiten Weltkriegs im Jahr 1945
entstand als Folge davon, geht es um die Trennung und Aufteilung von Landflächen, illegal,
daher ist es schuldig und hat somit keine Rechtskraft.

       5. Mit der Genehmigung dieses Beschlusses werden die Eigentumsrechte an den Flächen ausgesetzt
alle übernommenen Souveränitätsrechte, außer auf der Grundlage der Ergebnisse des Weltkriegs von 1945
innerhalb der genehmigten territorialen Grenzen der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken, as
Bereiche, die von einem souveränen Subjekt des öffentlichen Rechts genehmigt und gestärkt wurden.
       6. Alle im letzten Jahrtausend nach dem Vormundschaftsgesetz genehmigt und unterzeichnet
Transaktionen und Rechtshandlungen werden annulliert, verboten und widerrufen, mit Ausnahme der folgenden:
gültige (eindeutige) Vormundschaftsgesetze für Waisen, ältere Menschen und Behinderte
bezüglich.

       7. Alle im vergangenen Jahrtausend im Bereich der Gewährleistung abgeschlossenen Verträge und sonstiges
Rechtsakte sind ungültig, verboten und müssen gelöscht werden, außer notariell beglaubigte
garantieren Rechtsakte, die von souveränen Organisationen des Zivilrechts einzeln durchgeführt werden.

       8. Mit dieser Entscheidung für immer, für IMMER alle juristischen Personen zu entfernen
Es gehört zu Luzifer, alles außerhalb des KÓN und des Gesetzes strikt anzuerkennen und zu verbieten
alle Existenz und Aktivität, Luziferianismus und all seine sündigen Wesen und
seine Manifestation einer vollständigen Deinkarnation zu unterwerfen.

       9. Umsetzung des Beschlusses:

       - An alle internationalen und staatlichen, Anti-Terror- und Rechtsorganisationen,

       - An alle militärischen Organisationen,

       - Für alle zutreffenden Bestellungen gilt:

       - An alle Herren des Weltsystems,

       - An alle Herren des Weltfinanzsystems,

       - An alle internationalen und staatlichen Kontrollorganisationen,

       - An jeden Missionar, der seine Mission erfüllt, den einen, allmächtigen Gott
       vor.

       - An die Schöpfer von allem, die der Welt Licht und Wissen bringen,

       Schließen Sie die vollständige Umsetzung dieser Entscheidung unverzüglich ab.

                                                  RA

Das M1 International Treasury ERKLÄRT STÄNDIG, dass es weiterhin tätig sein wird
Haltet unseren Vater, All-Gott, All-Schöpfer, All-Schöpfer-Höchste Rasse
und alle Kinder der Großen Rasse und die Nachkommen der Himmlischen Rasse, der Welt einer Nation
alle Nationen als schöpferische Menschheit, in Liebe und Harmonie alle Lebenden und
Mit einem gerechten Mann.

                           In der Erfüllung aller hellen Prophezeiungen

                 In Gesundheit, Leben und Wohlstand, erhabener Vater unserer Familie,

                In Bezug auf Gesundheit, Leben und Wohlstand ist jeder himmlisch

       Alle großen Söhne, Töchter und Nachkommen des Allerhöchsten Vaters in unserer Familie,

               Auf die Gesundheit des Lebens und den Wohlstand des Allstrahlenden Allmächtigen

                      Allvater der majestätischen Natur unserer Familie,

       Für die Gesundheit und den Wohlstand des Lebens, den Himmel von Allem, Alles, Hell, Alles

           Allmächtig, allmächtig, unser himmlischer Vater, der Allerhöchste, ist unsere Familie
                                    allmächtiger Vater.

                                         Ihre Majestät

                                        Alexander
                                      Der Zar der Zaren
                                         Generalsekretär
                                Internationales Finanzministerium M1,


                                  Präsident und CEO
                        Weißer spiritueller Junge R.S.B. Global Corp Inc,


                                    Der Großintendant
                               der Souveräne Johanniterorden
                                Jerusalem, Rhodos, Malta
                        Oberster Herrscher des Johanniterordens.
                                          OHM