# 025-sz.HATÁROZAT

**Source PDF:** `025-sz.HATAROZAT.pdf`

**Extraction method:** pdftotext (embedded text)

---

                          Nemzetközi kincstár "M1"
                         Nemzetközi KINCSTÁR "M1"
     LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Ph: +7-495-1258418.




Datum: 13. Januar 2023
Referenznummer: 025/RES2023
Artikelnummer: 0139TURA
Artikelnummer: 786 PAN




                                025. Beschluss


         Hiermit bestätigen wir, dass die M1 Internationale Schatzkammer der Eigentümer und Verwahrer des Weltbankkontos mit der Nummer 01-00-01-4-AAA-777-C3-AM-01 ist, das auf Banken in verschiedenen Ländern der Welt verteilt ist.

         Wir machen Sie darauf aufmerksam, dass die M1 Internationale Schatzkammer der Eigentümer und Verwahrer des Weltbankkontos mit der Nummer 01-700-3516-222 777 8888 999 ist, das auf Banken in verschiedenen Ländern der Welt verteilt ist.

         Wir erinnern daran, dass die M1 Internationale Finanzschatzkammer der Eigentümer und Verwahrer der Vermögenswerte ist, die Konten mit den Namen "Weißer Geistesjunge", "Geisteswunderjunge", "Geisteswunderbrüder", "Moming Star", "König David", "Prophet Mohammed", "Démász und Heiliger Timotheus", "Weiße Mongolei", "Weißer Vatikan", "Weißer Adler", "Maria Sinukuan oder Göttliche", "Maria Sinukuan oder Göttliche" und "Weißer Adler" umfassen.
Crystal", "Maria Banahaw oder Divine Sunflower", Maria Cristina oder Divine Magdalene",
"Maria Makiling oder Divine Ester Egg", "Falcon", "Alpha-Omega" und andere Konten,
die in verschiedenen Banken von 189 (einhundertneunundachtzig) Ländern der Welt geführt werden.

      Hiermit bestätigen wir alle früheren Rechtsakte und untergeordneten internationalen Rechtsakte, die von der M1 Souveränen Internationalen Schatzkammer genehmigt wurden, insbesondere den Beschluss Nr. 001 vom 07. April 2020 (001/RES2020) "Über den Weg aus der globalen Finanzkrise", den Beschluss Nr. 002 vom 02. Juni 2020 (002/RES2020) "Über den Weg aus der globalen Finanzkrise", den Beschluss Nr. 002 vom 02. Juni 2020 (002/RES2020) "Über den Weg aus der globalen Finanzkrise", den Beschluss Nr. 002 vom 07. April 2020 (002/RES2020) "Über den Weg aus der globalen Finanzkrise", den Beschluss von 2020 "Der einzige Weg aus der globalen Finanzkrise", den Beschluss Nr. 003 vom 1. Oktober 2020 (003/RES2020), den Beschluss Nr. 004 vom 23. Februar 2021 (004/RES2021) "Die Löschung historischer Vermögenswerte zur Schaffung eines neuen, ausgewogenen Finanzsystems", den Beschluss Nr. 005 vom 16. Juli 2021 "Die Löschung historischer Vermögenswerte zur Schaffung eines neuen, ausgewogenen Finanzsystems", den Beschluss Nr. 005 vom 16. Juli 2021. (005/RES2021), Beschluss Nr. 006 vom 13. September 2021 (006/RES2021), Beschluss Nr. 007 vom 1. Oktober 2021 (007/RES2021), Beschluss Nr. 008 vom 21. Dezember 2021 (008/RES2021), Beschluss Nr. 009 vom 22. Dezember 2021 (009/RES2021), Beschluss Nr. 010 vom 13. Januar 2022 (010/RES2022), Beschluss Nr. 010 vom 13. Januar 2022 (010/RES2022), Beschluss Nr. 010 vom 13. Januar 2022.   Beschluss Nr. 020 vom 05. Oktober 2022 (020/RES2022), Beschluss Nr. 021 vom 25. Oktober 2022 (021/RES2002), Beschluss Nr. 022 vom 30. November 2022 (022/RES2022), Beschluss Nr. 23 vom 03. Dezember 2022 (023/RES2022), Beschluss Nr. 024 vom 27. Dezember 2022 (024/RES2022).

       Gemäß der Weltmission der M1 Souveränen Internationalen Schatzkammer vor dem Einen Gott und den Nationen der Welt haben die M1 Souveräne Internationale Schatzkammer zusammen mit den internationalen Terrorismusbekämpfungs- und Strafverfolgungsbehörden, einschließlich zahlreicher internationaler und Geheimdienste, und spezialisierten Institutionen auf dem Gebiet des Rechts und der Soziologie, mit Hilfe eines eigens zu diesem Zweck eingerichteten internationalen Ausschusses, unter Einbeziehung internationaler Gerichte, die verborgenen Informationen der Zeitgeschichte aufgedeckt, eine gründliche Untersuchung, Studie, Analyse und Schlussfolgerung über das vergangene Jahrtausend gezogen, das als Svarogs Nacht bekannt ist, oder als
Kali-Yuga, das etwa 1008 Jahre dauerte (etwa von 988 bis 1996, dem Neuen Zeitalter)), und die Schlussfolgerung und Entscheidung bezüglich der historischen finanziellen Rechtsplattformen, den sogenannten Trusts.

       Tatsache ist, dass das Wort Trust das Vertrauen des Schöpfers RA gegenüber jedermann bedeutet. Ausgehend davon, dass der Mensch ein individuelles Universum und die Menschheit als Ganzes ein vielfältiges Universum im Makrokosmos ist, unter dem Namen der Welt RA (RA bedeutet das Wort Gottes, die JAVE-, NAVE- und PRAVE-Wellenwelten und -Universen), das wir Klang, Licht, Wissen, die Erleuchtung des Wissens nennen, wird die auf der Erde lebende Lichtmenschheit historisch als Kinder der Familien der Großen Rus und Nachkommen der Himmlischen Familie bezeichnet, das heißt als Kinder des Gottes RA und Enkel des Schöpfers RA.

       Auf der Grundlage des Vorstehenden ist die Lichtmenschheit ein direkter Nachkomme des Schöpfers RA und der Erbe des Schatzes von RA als Quelle des Goldenen Schnitts auf der Erde und im gesamten Makroraum. Die Lichtmenschheit auf der Erde und alle anderen Lichtmenschheiten auf der Erde sind das einzige Kin des Schöpfers RA. In Svarogs Letzter Nacht (Svarog - der Höchste Gott der Javi-Welten) waren die Teilnehmer des Spiels der Götter von der Seite der Hölle, angeführt von Svarog Sabaoth, dem Obersten Herrn des Höllenraums der Letzten Nacht der Hölle, zusammen mit ihren höllischen Kreaturen und Wesen, die verpflichtet waren, die Regeln des Spiels der Götter vor der Lichtmenschheit einzuhalten, Teilnehmer des Spiels der Götter von der Seite der Hölle, vor den Göttern, vor dem Gott RA, vor dem Schöpfer RA, vor der All-Göttlichen Alles-Erschaffenden Höchsten Familie als dem All-Göttlichen Einen, und verwendeten den Himmlischen, hohen Rechtsstandard unter dem Titel des Vertrauens, um so das Vertrauen des Schöpfers RA in die höllischen Spieler des Spiels der Götter in Svarogs Nacht zu erklären.

       In Svarogs letzter Nacht fand der unglaublichste, widersprüchlichste, abscheulichste und verruchtester Betrug statt, angeführt vom designierten Oberhaupt, Lord Sabaoth, von der Hölle, gegen die Lichtmenschheit, gegen die Götter, gegen den Gott RA, gegen den Schöpfer RA und gegen den Alles-Erschaffenden All-Göttlichen Alles-Erschaffer, den Alles-Erschaffenden Höchsten All-Göttlichen Alles-Erschaffer, den Einen Gott, unter Verletzung aller KONen und Regeln des Spiels der Götter. Die höllischen Akteure von Svarogs Nacht, die mit Betrug und Täuschung die Lichtmenschheit übernahmen und die Herrschaft über die Lichtmenschheit, die Nachkommen des Erhabenen, erlangten, nutzten kriminell die himmlische Gabe des Schöpfers RA aus, die Vertrauen genannt wird.

       Wir erinnern euch daran, dass das Wort Trust eine Himmlische Schöpfung und ein Himmlisches Energie-Informations-Aggregat ist, zu dem die Kreaturen und Wesen der Hölle keinen
Zugang hatten, haben und haben werden. Auf der Grundlage des Vorstehenden hat die souveräne internationale M1 Schatzkammer zusammen mit den Lichtregeln, Internationalen Gesellschaften und Organisationen die feste Überzeugung und Entscheidung, dass es während Svarogs letzter Nacht (ca. 1100 Jahre) kein und kein Vertrauen auf der Erde in Bezug auf die höllischen Kreaturen und Wesen gab und geben konnte, die feindliche und sündhafte Handlungen gegen die Lichtmenschheit begangen haben. Das einzige Himmlische Vertrauen, das gemäß dem KON gültig war, ist und sein wird, gilt nur in Bezug auf das auf der Erde lebende Lichtmenschliche Geschlecht und die Lichtnatur gemäß dem GESETZ der Schöpfung.

       Die M1 Souveräne Internationale Schatzkammer, die eine heilige Mission erfüllt und ihre heilige Pflicht gegenüber der Lichtmenschheit als der einzigen Nation der Welt erfüllt, kraft des Höchsten Souveränen Rechts, mit dem Eigentumsrecht an allen Vermögenswerten der Welt, mit dem Recht des Hauptregulators des Weltfinanzsystems, bestätigt entschieden: DAS BILD DER SCHÖPFUNG als die einzige Möglichkeit des Seins, des Lebens und des Gedeihens auf der Erde in allem Existierenden und allem Nicht-Existierenden, im Alles-Seienden All-Himmel.

       Die Volksregierung als die einzige Form des gesellschaftlichen Lebens und der Entwicklung auf der ganzen Welt.

       Alle internationalen Rechtsnormen zielen auf die Verwirklichung des BUNDES DER SCHÖPFUNG ab, dessen Ziel der Schutz, die Erhebung und die lichte Entwicklung der Lichtmenschheit als Höchstes Geschlecht, in Gestalt des männlichen und weiblichen göttlichen Ursprungs, der Schutz und die Stärkung des heiligen Bildes der Familie, in Liebe und Respekt für Kinder und Alte, in universeller Liebe, Harmonie und Blüte mit der Natur ist.

       In Erfüllung des Allmächtigen Göttlichen Werkes und der Allmächtigen Großen Vorsehung, auf der Grundlage des Vorstehenden, hat die Erhabene Internationale Schatzkammer M1, die eine heilige Mission erfüllt und eine heilige Pflicht gegenüber der Lichtmenschheit als der einzigen Nation der Welt erfüllt, kraft des Rechts des Höchsten Herrschers, kraft des Eigentumsrechts an allen Vermögenswerten der Welt, kraft des Rechts des Hauptregulators des Weltfinanzsystems,

                                      HAT FOLGENDEN BESCHLUSS GEFASST:

         Für den gesamten Zeitraum der letzten Svarog-Nacht (ca. die letzten 1100 Jahre), allen sogenannten Sub-Nebes-Trusts (falschen Trusts) die Rechtspersönlichkeit zu entziehen und sie als außerhalb des KONE und des Gesetzes stehend anzuerkennen.
       Die sofortige vollständige Untersagung der Gültigkeit und Wirksamkeit der sogenannten Sub-Nebes-Trusts (falschen Trusts) zu verhängen.

       Weil die M1 Souveräne Internationale Schatzkammer zusammen mit dem Lichtvolk und den Lichtorganisationen, die die heilige Mission der Wiederherstellung der Gerechtigkeit und der Himmlischen Ordnung des Lichts auf der ganzen Welt und in allen Räumen erfüllen, das grundlegende Recht haben, als Quelle der Gestaltung des Lebensraums gemäß dem Goldenen Schnitt alle Weltvermögen zu erben, ohne skrupellose Vermittler, kraft ihres ursprünglichen Geburtsrechts als Nachkommen der Erhabenen Familie und als Nachkommen des Großen Ur-Schöpfers RA, untersagt sie für alle Zeiten die Finanztrusts.

       Alle finanziell wertvollen Grundstücke und alle anderen Vermögensgegenstände unterliegen der Überprüfung, sofortigen Beschlagnahme, Einziehung, Übertragung in die Bilanz der M1 Souveränen Internationalen Schatzkammer und der weiteren Weiterleitung an die Internationalen Sozial- und Wirtschaftsentwicklungsprogramme der Welt gemäß dem KODEX DER SCHÖPFUNG.

       Zur Durchführung dieses Beschlusses:

       - Allen internationalen und staatlichen, terrorismusbekämpfenden und juristischen Organisationen,

       - Allen militärischen Organisationen,

       - Allen anwendbaren Anordnungen,

        - Allen Meistern des Weltsystems,

       - Allen Herren des Weltfinanzsystems,

       - Allen internationalen und staatlichen Kontrollorganisationen,

       - Allen Missionaren, die die Heilige Mission vor dem Einen Allmächtigen Gott erfüllen.

       Dem Alles-Erschaffer, dem Alles-Erschaffer, der Licht und Wissen in die Welt bringt,

       Unverzüglich die vollständige Umsetzung dieses Beschlusses durchzuführen.

       Die M1 Souveräne Internationale Schatzkammer bestätigt entschieden ihre Erklärung und wird in Zukunft unparteiisch und richtig ihre lichte Bestimmung erfüllen, die Gerechtigkeit und die Wahrheit wiederherzustellen.
um ein All-Heiliges, All-Himmlisches System aufzubauen, das mit Glauben und Wahrheit die Lichtmenschheit dient und dienen wird, und damit den All-Gott, den All-Schöpfer, die All-erschaffende Höchste Familie als den Einen All-Himmlischen All-Gott All-Schöpfer All-Seienden All-Seienden All-Seienden und All-Nicht-Seienden in der All-Lichten All-Großen All-Himmlischen Schöpfung...

                                          Seine Majestät
                                         Alexander
                                       Der Zaren Zar
                                       Generalsekretär
                           M1 Souveräne Internationale Schatzkammer,

                                         Präsident
                         White Spiritual Boy R.S.B. Global Corp Inc,

                                    Der Großintendant
                               des Souveränen Heiligen Johanniterordens
                                von Jerusalem, Rhodos, Malta
                          Höchster Souveräner Hospitaliterorden.