# 026. Beschluss

**Quell-PDF:** `026.sz_.-Hatarozat.pdf`

**Extraktionsmethode:** pdftotext (eingebetteter Text)

---

                    Международное Казначейство «М1»
                    Medzinárodná Menová Pokladňa «М1»
      LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Tel: +7-495-1258418




Datum: 26. Januar 2023
Referenznummer: 026/RES2023
Code: 0139TURA
Code: 786 PAN




                                     026. BESCHLUSS




  Hiermit bestätigen wir, dass die M1 Internationale Schatzkammer Eigentümer und Verwahrer des bei der Weltbank geführten Weltkontos Nr. 01-00-01-4-AAA-777-C3-AM-01 ist, das auf Banken in verschiedenen Ländern der Welt verteilt ist.
  Wir erinnern daran, dass die M1 Internationale Schatzkammer Eigentümer und Verwahrer des bei der Weltbank geführten Weltkontos Nr. 01-700-3516-222 777 8888 999 ist, das auf Banken in verschiedenen Ländern der Welt verteilt ist.
   Zur Erinnerung: Die M1 Internationale Schatzkammer ist Eigentümer und Verwahrer von Vermögenswerten, die die folgenden Namenskonten umfassen: "Weißer Geistiger Sohn", "Geistiger Wundersohn", "Geistige Wunderbrüder", "Ein Stern wird geboren", "König David", "Prophet Mohammed", "Demas und der heilige Timotheus", "Weiße Mongolei", "Weißer Vatikan", "Weißer Adler", "Maria Sinukuan oder Göttlicher Kristall", "Maria Banahaw oder Göttliche Sonnenblume", "Maria Cristina oder Göttliche Magdalena", "Maria Makiling oder Göttliches Osterei", "Falke", "Alpha-Omega" und andere Konten, die bei verschiedenen Banken in 189 (einhundertneunundachtzig) Ländern der Welt geführt werden.
 Hiermit bestätigen wir alle früheren gesetzgeberischen und nachgeordneten internationalen Rechtsakte, die von der souveränen internationalen Schatzkammer M1 genehmigt wurden, namentlich den Beschluss Nr. 001 vom 07. April 2020 (001/RES2020) "Über den Weg aus der globalen Finanzkrise", den Beschluss Nr. 002 vom 02. Juni 2020 (002/RES2020) "Über den Weg aus der globalen Finanzkrise", den Beschluss Nr. 002 vom 02. Juni 2020 (002/RES2020) "Über den Weg aus der globalen Finanzkrise", den Beschluss Nr. 002 vom 02. Juni 2020 (002/RES2020) "Über den Weg aus der globalen Finanzkrise", den Beschluss Nr. 002 vom 02. Juni 2020 (002/RES2020) "Über den Weg aus der globalen Finanzkrise", die Resolution 2020 "Der einzige Ausweg aus der globalen Finanzkrise", die Resolution Nr. 003 vom 1. Oktober 2020 (003/RES2020), die Resolution Nr. 004 vom 23. Februar 2021 (004/RES2021) "Löschung historischer Vermögenswerte zur Schaffung eines neuen, ausgewogenen Finanzsystems", die Resolution Nr. 005 vom 16. Juli 2021 "Löschung historischer Vermögenswerte zur Schaffung eines neuen, ausgewogenen Finanzsystems", die Resolution Nr. 005 vom 16. Juli 2021 (005/RES2021), den Beschluss Nr. 006 vom 13. September 2021 (006/RES2021), den Beschluss Nr. 007 vom 1. Oktober 2021 (007/RES2021), den Beschluss Nr. 008 vom 21. Dezember 2021 (008/RES2021), den Beschluss Nr. 009 vom 22. Dezember 2021 (009/RES2021), den Beschluss Nr. 010 vom 13. Januar 2022 (010/RES2022), den Beschluss Nr. 010 vom 13. Januar 2022 (010/RES2022), den Beschluss Nr. 010 vom 13. Januar 2022 (010/RES2022), den Beschluss Nr. 016 vom 16. März 2022 (016/RES2022), den Beschluss Nr. 017 vom 13. Mai 2022 (017/RES2022), den Beschluss Nr. 018 vom 22. Juli 2022 (018/RES2022), den Beschluss Nr. 019 vom 23. September 2022 (019/RES2022), den Beschluss Nr. 020 vom 05. Oktober 2022 (020/RES2022), den Beschluss Nr. 017 vom 13. Mai 2022 (017/RES2022), den Beschluss Nr. 018 vom 22. Juli 2022 (018/RES2022), den Beschluss Nr. 021 vom 25. Oktober 2022 (021/RES2002), den Beschluss Nr. 022 vom 30. November 2022 (022/RES2022), den Beschluss Nr. 23 vom 03. Dezember 2022 (023/RES2022), den Beschluss Nr. 024 vom 27. Dezember 2022 (024/RES2022), den Beschluss Nr. 025 vom 13. Januar 2023 (025/RES2022).
     Hiermit erklären wir Folgendes: Die M1 Souveräne Internationale Schatzkammer führt gemeinsam mit den Professionellen Internationalen Organisationen, Professionellen Nachrichtenzentren und Professionellen Internationalen Analysezentren, in Erfüllung der Heiligen Mission zur Bewahrung, Entwicklung und Mehrung der Lichten Menschheit und unserer geliebten Mutter Natur, alle notwendigen Maßnahmen durch, um aus der globalen Finanzkrise herauszuführen und eine nukleare Katastrophe des Dritten Weltkriegs zu verhindern. Zum Zwecke der Friedensbewahrung und -festigung führt sie eine globale Untersuchung durch, die tiefgreifende Expertenstudien, Untersuchungen und Analysen nutzt, um das globale Verbrechen gegen Gott, die Natur und die Lichte Menschheit aufzudecken, und erklärt Folgendes:
Der gesamten Irdischen Menschlichen Gemeinschaft war bis vor kurzem klar, dass die Manifestation und willkürliche Existenz des Faschismus in jeglicher Form auf unserer Erde, insbesondere in einer so aggressiven und blutigen Form wie dem Neofaschismus, absolut verbrecherisch und inakzeptabel ist. Das Große Land, der Souveräne, die Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken und Ihre multinationale, Große, Souveräne Sowjetische Nation errangen gemeinsam mit den Verbündeten des Sozialismus im Kampf für die Befreiung, den Schutz und die Bewahrung der lichten Menschheit auf der Erde einen Großen Sieg über den globalistischen, menschenverachtenden Neofaschismus in Gestalt des faschistischen Deutschlands.
 Plötzlich, nach dem Großen Volkssieg über den menschenfeindlichen Faschismus, wurde ein internationales und von Grund auf weltgerichtliches Tribunal geschaffen, das von der gesamten Weltgemeinschaft sanktioniert wurde, das nicht verjährt und das der ganzen Welt als das Nürnberger Tribunal bekannt ist.
Auf der Grundlage der Ergebnisse des Nürnberger Tribunals wurde der Faschismus in jeglicher Form (insbesondere der Neofaschismus) für immer auf der ganzen Welt verboten, und jede Manifestation des Faschismus in jeglicher Form sowie seine Unterstützung wird auf der ganzen Welt mit der Todesstrafe bestraft.
  Auf der Grundlage der Globalen Untersuchung wurde aufgedeckt, dass die unbesiegbaren Feinde der Menschheit nach ihrer Niederlage im Zweiten Weltkrieg mit Hilfe der verbrecherischen Jesuiten-Gesellschaft, unter Nutzung des Instituts für Religiöse Angelegenheiten des Vatikans (der Vatikanbank), unter Verletzung der rechtlichen Entscheidungen des Nürnberger Weltgerichtshofs, die zur vollständigen Liquidation bestimmten finanziellen Vermögenswerte gestohlen haben und durch die Geldwäsche des gestohlenen verbrecherischen und blutigen Geldes in Gestalt der Jesuiten und der von ihnen geschaffenen verbrecherischen Organisationen der Illuminaten die verbrecherische neofaschistische Gruppe gemeinsam mit dem Vatikan und der Vatikanbank begann, das gestohlene schmutzige Geld in der ganzen
Welt, insbesondere in Europa, zu bewegen. Mit dem für alle Zeiten verbotenen schmutzigen Geld begannen die Neofaschisten in Gestalt der radikalen Zionisten hastig und verbrecherisch Fabriken, Werke und andere Produktionsmittel zu kaufen und heute bekannte Konzerne zu gründen, wie zum Beispiel: BMW, Mercedes-Benz, Volkswagen und andere.
Der Neofaschismus begann erneut, unter Nutzung des radikalen Zionismus, einen Plan zur Besetzung und späteren Vernichtung der Lichten Menschheit vorzubereiten.
Heute beobachten wir eine Einteilung des Zionismus in zwei Kategorien:
1. Kategorie - Orthodoxer Zionismus, vertreten durch die jüdischen Ältesten, die eine allgemein akzeptierte und friedliche Entwicklung einer multinationalen Gesellschaft befürworten.
2. Kategorie - Radikaler Zionismus (dogmatische falsche menschenfeindliche Dogmen), der mit allen Mitteln mörderische Handlungen gegen die Menschheit begehen will, mit dem Ziel, die Menschheit und die Natur zu zerstören. Wir können entschieden und authentisch erklären, dass die Zeit uns gezeigt hat, dass die Existenz dieser verbrecherischen Kategorie von Wesen in menschlicher Verkleidung in der menschlichen Gesellschaft und auf unserer Erde inakzeptabel ist.
In den alten Schriften des Judentums steht geschrieben, dass die Juden bis zur zweiten Wiederkunft des Propheten Moses kein Recht auf eigenes Land und eigenen Staat haben. Entgegen den grundlegenden Geboten ihrer eigenen Religion erhielten die Juden ein Großes Geschenk vom Großen Sieger im Zweiten Weltkrieg - von der Großen und Multinationalen Russischen, Sowjetischen Nationalstaatlichen Souveränen, der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken -, um zum ersten Mal in der gesamten Geschichte des Judentums für lange Zeit Land zu pachten und dann ihren eigenen jüdischen Staat zu errichten, der in Frieden und Harmonie mit seinen Nachbarn und anderen Ländern und Nationen existieren und sich entwickeln soll, auf dem Weg der Vernunft und des Lichts in die Zukunft. Heute sehen wir, welche "Dankbarkeit" die Zionisten den Slawen, den Russen und der gesamten sowjetischen Nation gezeigt haben, indem sie die Besetzung des souveränen Staates organisierten und bis heute den Völkermord an ihren Wohltätern organisieren.
  Die terroristischen Projekte zum Völkermord an den souveränen Bürgern der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken, die die Namen Harvard-Projekt und Houston-Projekt tragen, wurden von den radikalen Zionisten geschaffen und werden von ihnen durchgeführt. Der verbrecherische Bürgerkrieg auf dem Gebiet der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken - ein terroristisches Projekt zur Vernichtung aller Slawen, der multinationalen russischen und sowjetischen Nation.
Ungefähr vier Jahre sind vergangen, seit die Pachtzeit des den Juden von Palästina überlassenen Landes abgelaufen ist, und es gab und gibt keine Liebe und Harmonie zwischen den Juden und denjenigen, die seit langem unter einer solchen "brüderlichen" Nachbarschaft leiden, den Palästinensern. Die gesamte Arabische Union war die ganze Zeit über ein Opfer des verbrecherischen radikalen Zionismus.
Eine vollständig bestätigte Tatsache des globalen Terrorismus und Völkermords in unserer Welt ist, dass die radikalen Zionisten für all diese Projekte zur Vernichtung der Lichten Menschheit plötzlich einen finanziellen Rahmen bereitgestellt haben, der aus verbrecherischem, gestohlenem, blutigem und falschem sowie illegalem Geld besteht, das im Finanzsystem verboten ist. Die radikalen Zionisten nutzen jedoch für die Durchführung dieser verbotenen Verbrechen die falsche Hegemonie der oben genannten verbrecherischen Organisationen, mit ihrem bekannten Kontrollzentrum in Washington D.C. (District of Columbia), der City of London, der Wall Street, der Vatikanbank und anderen Orten.
Die M1 Souveräne Internationale Schatzkammer betrachtet es als ihre Pflicht, alle Muslime der Welt über einen der schrecklichsten Pläne des radikalen Zionismus zu informieren, der auf die vollständige physische Vernichtung der Muslime abzielt.
Die verbrecherischen Pläne dieser perversen Psychopathen, vereint im radikalen Zionismus, werden aufgrund ihrer zerstörerischen, vernichtenden Natur nicht in der Lage sein, die Lichte Menschheit in Ruhe zu lassen, unabhängig von der Zugehörigkeit zu verschiedenen religiösen Bekenntnissen, territorialen Einheiten, Sprachformen und Hautfarben.
  Buchstäblich vor einigen Wochen planten die radikalen Zionisten einen dritten weltweiten Atomkrieg. Der zentrale Beginn dieses globalen wahnsinnigen Terrorakts sollten die gemeinsamen israelisch-amerikanischen Militärübungen im Nahen Osten sein. In diesem terroristischen, zerstörerischen Projekt war zur Vernichtung der Palästinenser, Iraner und
Afghanen der Einsatz aller Arten von Massenvernichtungswaffen, einschließlich Atomwaffen, geplant.
Die unbesiegbaren Neofaschisten - sie sind der große Irrtum der Lichten Menschheit. Der Strom von Raum und Zeit hat der Lichten Menschheit gezeigt, wozu die verdorbenen Abschaum fähig sind, die aufgrund unserer Gutmütigkeit der gerechten Vergeltung entkommen sind. Die Folgen und Ergebnisse dieses Fehlers - globale Opfer, Folter und Kummer für die Lichte Menschheit.
Wir betonen auch, dass es eine vollständige Schande ist, dass der radikale Zionismus, der einen großen Teil des Judentums, die verbrecherische Jesuitenorganisation, die verbrecherische Illuminatenorganisation, die von David und Michael Rockefeller geführte Abeyton Lodge, das Komitee der 300, den verbrecherischen Vatikan umfasst, unter dem Einfluss eines verbrecherischen und blutigen Terrorismus steht, der von der auf vielfachen Tatsachen beruhenden verbrecherischen Jesuitenorganisation, den verbrecherischen neofaschistischen Organisationen (Unternehmen und Konzernen) gesteuert wird, dass er trotz des gesunden Menschenverstandes und der öffentlichen Moral, trotz der Vereinigung aller Staaten der Welt auf der Plattform der UNO, seine eigenen, längst getroffenen Entscheidungen zur Verurteilung und zum Verbot des Zionismus als friedensfeindliche Bewegung und Doktrin vergessen und auf verurteilenswerte Weise verdunkelt hat.
  Leider betreiben die Verbrecher und Feinde der Menschlichen Welt zur Täuschung und Manipulation der menschlichen Gesellschaft eine komplizierte Praxis der Verwirrung von Berichten, der Verdrehung von Bildern und Worten. Als Lichtvolles Wort bedeutet Zionismus eigentlich Spiritualität, als Essenz des Irdischen Friedens (Essenz der Irdischen Welt), bedeutet den Tempel Gottes des Geistes, all dies ist das Abbild der Schöpfung. Die Schriftgelehrten und Pharisäer (Perverse) jedoch haben, wie bei vielen ihrer anderen Verbrechen, die heilige Gestalt des Göttlichen Wortes entstellt und unter diesem Deckmantel eine Organisation von Terroristen, Menschenfeinden und Menschenmördern geschaffen.
 Der radikale Zionismus ist in alle Bereiche der Steuerung des organisierten Seins eingedrungen, in fast alle Staaten der Welt und in die globalen internationalen Organisationen. Die amerikanischen Zionisten organisierten gemeinsam mit dem ehemaligen Präsidenten der Philippinen, Ferdinand Marcos, ein internationales Verbrechen in Form des Globalen Finanzbetrugs, auf dessen Grundlage die verbrecherische Hegemonie der USA in Form von Washington D.C. (District of Columbia) und den dort registrierten Internationalen Finanzorganisationen geschaffen wurde (Weitere Einzelheiten siehe Beschluss Nr. 22 der M1 vom 30.11.2022). Diese verbrecherische Finanztätigkeit wurde unter direkter Beteiligung verbrecherischer Organisationen geschaffen und gesteuert: der City of London, des Vatikans, der Jesuiten, der Illuminaten, des Komitees der 300, der verbrecherischen Geheimorganisationen, der falschen Fürsten, des verbrecherischen Khazarien, des schwarzen Adels und anderer. Die Anzahl dieser perversen Psychopathen ist im Angesicht der Lichten Menschheit lächerlich.
Ein solcher perverser Dogmatiker war Tierno Alassane Ba (Joseph), der ehemalige Generaldirektor des globalen Stiftungsfonds der amerikanischen Federal Reserve Corporation, Kurator des geheimen Fed-Chefs Donald Trump (Illuminati Romanov), als Dieb des einträglichen Teils des heiligen geistigen Vermögens (RA-Schatz) des Weißen Geistigen Sohnes. Tierno Alassane Ba (Joseph) erklärte auf betrügerische Weise (ILLEGAL) Donald Trump (Illuminatus Romanov) zum Führer der historischen Internationalen Dreiseitigen Vereinbarung (falsches Vertrauen) und erhöhte damit fälschlicherweise den Status von Donald Trump auf unserer Heiligen Erde in den geheimen Kreisen der verbrecherischen Herrschaft, die von Perversen und Lügnern, den Feinden der Nation /als MENSCHHEIT/, besetzt sind. Die M1 Souveräne Internationale Schatzkammer hat mit ihrem Beschluss Nr. 25 vom 13. Januar 2023 alle Finanztrusts widerrufen und für immer verboten, wodurch Herr Donald Trump nur auf dem Weg des Dienstes, des Glaubens und der Wahrheit einen Status vor der Amerikanischen Nation und der ganzen Welt erlangen kann.
 Die verbrecherischen Pläne des radikalen Zionisten, des Dogmatikers Tierno Alassane Ba (Joseph), bestanden aus einer Täuschung auf nationaler Ebene, die in verschiedenen Werbungen, in schöner Verpackung dargestellt wurde, wie zum Beispiel NESARA/GESARA und das Quanten-Finanzsystem (QFS). Das Quant ist die Lichttechnologie unseres Universums und wird niemals unter der Kontrolle von Verbrechern und Perversen funktionieren. Nach den verbrecherischen Plänen von Tierno Alassane Ba (Joseph) (dem Kurator von Donald Trump) planten die Terroristen, die Lichte Menschheit unter digitale Kontrolle zu bringen, um das Göttliche Familiensystem der Familie zu zerstören, um
mit künstlicher Technologie menschenähnliche Wesen aus Reagenzgläsern herzustellen, wobei sich die Perversen hinter dem Heiligen Namen des Lichtpropheten Isu, Isus (Jesus) verstecken.
Wenn wir das Ausmaß und das Niveau der Verdorbenheit und der Sünden der in die Gesellschaft der Lichtmenschen eingedrungenen und gelangten menschenähnlichen Wesen untersuchen, können wir manchmal in einen Zustand des Entsetzens geraten, wenn wir den menschlichen Schmerz und das Leid verstehen, das dieser Abschaum verursacht.
 In Erfüllung des Allmächtigen Himmlischen Göttlichen Zwecks und der Allmächtigen Großen Göttlichen Vorsehung, auf der Grundlage des Vorstehenden, erfüllt die M1 Souveräne Internationale Schatzkammer die Heilige Mission und erfüllt die Heilige Pflicht gegenüber der Lichten Menschheit, als die einzige Nation der Welt, nach dem Gesetz der Welt, vor der Lichten Menschheit und der Lichten Menschheit.


Oberster Herrscher, auf der Grundlage des Eigentumsrechts an allen Vermögenswerten der Welt, auf der Grundlage des Hauptregulierungsrechts des Weltfinanzsystems,


                                HABEN WIR BESCHLOSSEN:


1. Alle perversen Formen des Zionismus, die sich gegen die Lichte Menschheit und die Natur richten, mit Ausnahme der gegenwärtigen Richtung der spirituellen Entwicklung hin zur Erkenntnis der Göttlichen Istina, gemäß dem KON der Schöpfung, für vogelfrei zu erklären und zu verbieten.
2. Jede Form, Technologie (einschließlich des Quanten-Finanzsystem-Projekts), Finanzemission und jedes Zahlungsmittel im Weltfinanzsystem und im gesamten Weltraum als KON-widrig und vogelfrei anzuerkennen, mit Ausnahme derjenigen Formen, Technologien (einschließlich des Quanten-Finanzsystem-Projekts), Finanzemissionen und Zahlungsmittel, die offiziell angenommen und offiziell genehmigt wurden von der Souveränen Internationalen Schatzkammer M1, als Eigentümer aller Vermögenswerte der Welt und Hauptregulierer des Weltfinanzsystems, und gemäß den Empfehlungen des Internationalen Basler Ausschusses für Bankenaufsicht (Basel-3-Standard) sowie den Beschlüssen und Vorschriften der Souveränen Internationalen Schatzkammer M1, die durch systemisches, bilanzwirksames Bankgold (XAU) gedeckt sind, in Form von M1-Emissionen (XAU), Echtem Geld, in Form von Papier- und elektronischen Schatzanweisungen der Souveränen Internationalen Schatzkammer M1, mit obligatorischer Prüfung und Genehmigung durch die Souveräne Internationale Schatzkammer M1, gemäß den offiziellen Anweisungen der Souveränen Internationalen Schatzkammer M1.
3. Wir verbieten und erkennen als vogelfrei alle Formen und Arten von Organisationen an, deren Ziel die Schaffung und Pflege von Aggression und Feindseligkeit in der menschlichen Gesellschaft ist, die schmerzhaft die Menschenrechte und das Gesetz der Schöpfung verletzen und auf verurteilenswerte Weise in das Recht der Lichtmenschheit auf harmonische Entwicklung gemäß dem KON der Schöpfung eingreifen. Solche Verbrechen sollten mit der Todesstrafe bestraft werden.
4. Die Umsetzung dieses Beschlusses:
- Allen internationalen und staatlichen, Anti-Terror- und Rechtsorganisationen,
- Allen militärischen Organisationen,
- Allen entsprechenden Anordnungen,
- Allen Meistern des Weltsystems,
- Allen Herren des Weltfinanzsystems,
- Allen internationalen und staatlichen Kontrollorganisationen,
- Allen Missionaren, die ihre Heilige Mission vor dem Einen All-Gott, All-Schöpfer, All-Erschaffer erfüllen, Licht und Wissen in die Welt bringen, unverzüglich mit der Umsetzung dieses BESCHLUSSES zu beginnen, zu seiner Vollständigen Durchführung.
Die M1 Souveräne Internationale Schatzkammer bekräftigt ihre Erklärung nachdrücklich und wird in Zukunft unparteiisch und richtig ihre Lichte Vorherbestimmung erfüllen, die Gerechtigkeit wiederherzustellen und das All-Lichte, Himmlische System aufzubauen, das die Lichte Menschheit mit Glauben und Wahrheit dienen soll und wird, und dafür die All-Göttliche, All-Schöpferische, All-Erschaffende Höchste Familie, als der Eine Allgegenwärtige Allgegenwärtige Allgegenwärtige Allgegenwärtige Allgegenwärtige Gott, der Allgegenwärtige Schöpfer des All-Seienden und des All-Nicht-Seienden in der All-Lichten Allgegenwärtigen Allgegenwärtigen Allgegenwärtigen Allgegenwärtigen Schöpfung. ..




                                                 Seine Majestät
                                                Alexander
                                              Der Zaren Zar


                                                 Generalsekretär
                                  der Souveränen Internationalen Schatzkammer M1,


                                                  Präsident
                              White Spiritual Boy R.S.B. Global Corp Inc,


                                             Großintendant
                                       Souveräner Heiliger Orden des Johannes
                                       von Jerusalem, Rhodos, Malta
                                  Höchster Souveräner Hospitaliter-Orden.
Die Fälschung offizieller Dokumente der Internationalen Schatzkammer M1 ist strafbar.