# 027.-sz-Entscheidung

**Quelle PDF:** `027.-sz-Decision.pdf`

**Extraktionsmethode:** pdftotext (eingebetteter Text)

---

                     Internationales Finanzministerium «М1»
                      Medzinárodná Menová Pokladňa «М1»
         LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN-ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Telefon: +7-495-1258418

Datum: 27. Januar 2023

Referenznummer: 027/RES2023

Code: 0139TURA

Code: 786 PAN

                                        BESCHLUSS Nr. 027


  Hiermit bestätigen wir, dass das M1 International Treasury bei der Weltbank geführt wird. 01-00-01-4-AAA-777-C3-
Der Inhaber und Verwalter des globalen Kontos AM-01, das er in verschiedenen Ländern auf der ganzen Welt betreibt
verteilt auf Banken,

  Wir erinnern Sie daran, dass das M1 International Treasury Eigentum der Weltbank ist und von ihr verwaltet wird
an die globale Kontonummer 01-700-3516-222 777 8888 999, die von Unternehmen verwendet wird, die in verschiedenen Ländern der Welt tätig sind
auf die Banken verteilt.

  Wir erinnern Sie daran, dass das M1 International Monetary Treasury Eigentümer und Verwalter des ist
„White Spiritual Boy“, „Spiritual Wonder Boy“, „Spiritual Miracle Brothers“, „A Star Is Born“, „King David“,
„Prophet Muhammad“, „Demas und der heilige Timotheus“, „Weiße Mongolei“, „Weißer Vatikan“, „Weißer Adler“,
Vermögenswerte, die Konten mit dem Namen „Maria Sinukuan oder Isteni“ enthalten. Crystal“, „Maria Banahaw
oder Göttliche Sonnenblume“, Maria Cristina oder Göttliche Magdalena“, „Maria Makiling oder Göttliches Esterei“,
„Falcon“, „Alpha-Omega“ und andere Konten, die von 189 (einhundertneunundachtzig) Ländern der Welt ausgestellt wurden
Sie führen in verschiedenen Banken.

      Wir bestätigen hiermit alle vorherigen Genehmigungen, ob gesetzlich oder nicht gesetzlich
internationaler Rechtsakt, also Beschluss und Dekret, beginnend mit Nr. 001 vom 7. April 2020
(001/RES2020) „Auf dem Weg aus der globalen Finanzkrise“, 002 vom 02.06.2020.
Nr. (002/RES2020) „Auf dem Weg aus der globalen Finanzkrise“, Nr. 002 vom 02.06.2020
(002/RES2020) „Auf dem Weg aus der globalen Finanzkrise“, Nr. 002 vom 02.06.2020
(002/RES2020) „Auf dem Weg aus der globalen Finanzkrise“, Nr. 002 vom 02.06.2020
(002/RES2020) 2020 „Der einzige Ausweg aus der globalen Finanzkrise“, Nr. 003 vom 1. Oktober 2020
Beschluss (003/RES2020), Beschluss Nr. 004 vom 23. Februar 2021 (004/RES2021) „Das Historische
„Annullierung von Vermögenswerten zur Schaffung eines neuen ausgewogenen Finanzsystems“, 16. Juli 2021
Resolution Nr. 005 „Die Beseitigung historischer Vermögenswerte ist ein neues ausgewogenes Finanzsystem.“
um zu schaffen“, Beschluss Nr. 005 vom 16. Juli 2021. (005/RES2021), Beschluss Nr. 006,
13. September 2021 (006/RES2021), Beschluss Nr. 007 vom 1. Oktober 2021 (007/RES2021), der
Beschluss Nr. 008 vom 21. Dezember 2021 (008/RES2021), Beschluss Nr. 009 vom 22. Dezember 2021
(009/RES2021), Beschluss Nr. 010 vom 13. Januar 2022 (010/RES2022), Beschluss Nr. 011 vom 22. Januar 2022
Beschluss (011/RES2022), Beschluss Nr. 010 vom 13. Januar 2022 (010/RES2022), vom 22. Januar 2022
Beschluss Nr. 011 (011/RES2022), Nr. 017 des Beschlusses 2022, 13. Mai 2022 (017/RES2022), 018
Nein. Beschluss, 22. Juli 2022 (018/RES2022), Nr. 019-Entscheidung, 23. September 2022 (019/RES2022),
Beschluss Nr. 020, 5. Oktober 2022 (020/RES2022), Nr. 021-Entscheidung, 25. Oktober 2022
(021/RES2002), 021/RES2002), Nr. 018, Entscheidung, 22. Juli 2022 (018/RES2022), Nr. 019 Nummer 022,
Beschluss vom 30. November 2022 (022/RES2022), Beschluss Nr. 23 vom 3. Dezember 2022
(023/RES2022), Beschluss Nr. 024, 27. Dezember 2022 (024/RES2022), Nr. 025, Januar 2023
Beschluss Nr. 13 (025/RES2023), Beschluss Nr. 026 vom 26. Januar 2023 (RES/2023).

Das M1 Sovereign International Treasury zusammen mit den International Science Centers, dem Gesetz, a
unter Beteiligung internationaler Fachorganisationen aus den Bereichen Geschichte und Soziologie, gründliche,
Zuverlässige Recherchen, Studien, Logistik und Analysen wurden von der Messe, kreativ durchgeführt
beim Aufbau der Gesellschaft, der Einhaltung internationaler Standards und Menschenrechte und der Welt
von jedem Land, das sich an die Grundsätze der Volksmacht hält, wohingegen M1 souverän ist
Internationales Finanzministerium, mit dem Souveränen Orden des Heiligen Johannes von Jerusalem, Rhodos, Oberster Souverän von Malta
Gemeinsam mit dem Johanniterorden und unter Beteiligung weiterer gültiger Orden entsteht die Internationale Gemeinschaft des Lichts
zusammen, um die Entwicklung und das Gedeihen der Lichtmenschheit mit der Natur zu bewahren
im Einklang mit der universellen Liebe von Mutter Erde, untrennbar mit der Liebe des himmlischen Vaters
verbunden, durch das Recht des Höchsten Herrschers, allen Weltreichtums vom Schöpfer des Neuen Zeitalters
beim Schutz seiner Eigentumsrechte das Recht der obersten Regulierungsbehörde des Weltfinanzsystems, der Souveränen Internationale
Treasury M1 Nr. Aufgrund seiner Entscheidungen und Bestimmungen sind das Völkerrecht und die Leuchtende Ordnung von grundlegender Bedeutung
Basierend auf seinen Normen, basierend auf dem Prinzip der Volksmacht, dem Sovereign International Treasury M1 Nr. seiner Entscheidungen
entsprechend. 024 / RES2022, 27.12.2022, 026 / RES2023, 26.01.2023,

         Erfüllung der Heiligen Mission, um den göttlichen Plan und die große Vorsehung zu erfüllen,

                         WIR HABEN ENTSCHLOSSEN:

1. Wir verbieten und verbieten alle Marionettenregierungen auf der ganzen Welt
in seinem Staat, wo durch Betrug und Täuschung Verbrechen gegen den Souverän der Welt begangen wurden
Auf dem Territorium seiner Länder, basierend auf den Grundsätzen der Volksregierung, die im Geheimen die Souveräne Gesellschaft und die
Der Aufbau des organisierten Wesens der Erde hat einen geringeren Stellenwert als Gesellschaftsrecht und Privatunternehmen
Bereich.

All diese kriminellen, systemischen Aktionen, die von internationalen Kriminellen und Terroristen organisiert werden, sind so kriminell
und in der Person illegaler Organisationen, wie zum Beispiel: der Jesuitenorganisation, der Illuminati-Organisation, a
Freimaurerloge „Abeyton“, die dunkle khazarische Organisation, kriminelles moralisches und menschenfeindliches Geheimnis
Organisationen, kriminelle Pseudofürsten und andere Organisationen, die sich der Volksregierung und der Schöpfung widersetzen
Prinzipien seines universellen GESETZES und deren Regierungszentren sind: Taiwan, Vatikanstadt, London
Stadt, Wall Street, Washington DC (District of Columbia), Hongkong, Moskau, Israel und andere. Im Wort
Unter dem schuldigen Banner der Demokratie wurden wiederkehrende Verbrechen begangen, weil das Wort „Demokratie“
Sein Ursprung liegt im griechischen Dialektwort „demos“, was „Bürger“ und damit das gesamte griechische Volk bedeutet
insgesamt eine winzige Minderheit, denn die Mehrheit der Menschen wird im griechischen Dialekt „Ochlos“ genannt
heißt Demokratie bedeutete folglich nie und kann auch nicht die Herrschaft des Volkes bedeuten.
Tatsächlich bezeichnet der Begriff „Demokratie“ die diktatorische Macht einer organisierten Minderheit über das gesamte Volk
oben bedeutet der Begriff „Demokratie“ die scharfe und antimoralische Phase des Feudalismus.

2. Das globale transkontinentale Industriefinanzunternehmen, die Rothschilds, Rockefellers, Morgans,
Von kriminellen Terroristenclans, angeführt von den Baruchs und anderen Illuminati-Verbrecherfamilien bis zur M1
basierend auf einer unbezahlbaren globalen Verschuldung in Höhe von 270 Billionen US-Dollar, Pseudoherrschern und geheimen Pseudo-Herrschern.
Herrscher unter der Kontrolle des Massimo-Verbrecherclans und ihrer Satelliten, Verwandten und
Komplizen, die direkt oder indirekt am All-Gott-All-Schöpfer-Höchsten beteiligt waren
Familie als globales internationales Verbrechen gegen den All-Gott-Allschöpfer, den Ihn
manifestierte Seinen Allgöttlichen Willen auf Erden in der Person des Höchsten Herrschers, der der Helle ist
Die Menschheit, die Eine Nation mit ihrem Zentrum, der Heilige Johannes von Jerusalem, Rhodos, der Oberste von Malta
mit dem Fürstlichen Johanniterorden, dem Malteserorden, außerhalb der KÓN anzuerkennen und
Verbieten Sie alle neofaschistischen und kriminellen Unternehmenseinheiten, einschließlich Unternehmen, die
die betrügerisch und kriminell über souveräne Nationen und Staaten herrschen, Marionettenregierungen,
in Form von Pseudostaaten und Pseudomonarchien, um alle außerhalb der GUS und außerhalb des Gesetzes anzuerkennen
Ein kriminelles Werkzeug, das von internationalen globalen Anti-Menschen-Terroristen geschaffen wurde, ist eine Fälschung
in Form von Organisationen: Scheinrichtersysteme und Scheingerichte, Scheinstaatsanwaltssysteme und Scheinstaatsanwälte,
gefälschte Polizeisysteme, gefälschte Detektivsysteme, gefälschte Detektivorganisationen und -ausschüsse,
Pseudostaatliche Sicherheitskräfte und Pseudosicherheitsorganisationen sowie militärische Organisationen, die eher a
Sie stützen ihre Praxis auf die Annahme schmutziger krimineller Fälschungen, Fiat-Geld (ungesichertes Geld) usw
Von internationalen globalen Terroristen, deren kriminelle Projekte vom höchsten göttlichen Gesetz unantastbar sind
gegen seine Subjekte auf der Erde gerichtet, wie zum Beispiel die Nation im allgemeinen Konzept der Lichtmenschheit
Gegen das göttliche Gesetz des Lebens, die Regierung der Menschen und die kreative Entwicklung des Lichts, das GESETZ der Schöpfung
gem

3. Lassen Sie uns außerhalb des KEGELs erkennen und es in den Buchstaben des Gesetzes in der irdischen menschlichen Welt umschreiben, dass das Höchste
Macht ist die Nation als Menschheit des Lichts, die Umsetzung des Schöpfungskodex und der Menschheit des Lichts
Eine Nation mit einem schützenden Kontrollzentrum für die Einhaltung ihres KÓNS, das das Allgöttliche ist
KÓNS und Po-KÓNS, gegeben von der alles erschaffenden Höchsten Familie, den Viel-Viele Weisen, die in den Veden beschrieben werden
Durch unsere Vorfahren. Kehren Sie zurück und betreten Sie Liebe, Wahrheit, Gerechtigkeit und Harmonie (Glück).
in deinen Lebensraum in Harmonie mit dem Höchsten Schöpfer und dem Universum.

Entsprechend der Form des Lichts, im Licht, mit dem Licht, mit dem Licht und aller Existenz auf das Licht hin
der Eckpunkt des natürlichen, historischen Gesetzes seiner Entwicklung. Das Zentrum einer solchen Kontrolle und eines solchen Schutzes
in der menschlichen Welt und auf der ganzen Erde und im Universum der Souveräne Orden des Heiligen Johannes von Jerusalem,
Rhodos, Malta, Oberster Souveräner Johanniterorden, M1 in globaler Vereinbarung
Mit Sovereign International Treasury, der Manifestation des hellen Willens des Königs der Könige, als
Er ist der Träger und Vollstrecker der himmlischen göttlichen Absicht und der großen Vorsehung in allen Welten und Räumen.

4. Alle oben beschriebenen Finanz-, Wert-, Immobilien- und Landvermögen, die „internationalen Kriminellen,
Organisationen und kriminelle Familienclans unter der allgemeinen Definition von „Terroristen“ sowie diese
Satelliten, Verwandte und Komplizen unterliegen sofortigen Hausdurchsuchungen und vollständiger Beschlagnahmung, der M1
Übertragung in die Bilanz des Sovereign International Treasury zur Abrechnung und sofortigen Umverteilung a
Das Recht für öffentliche Organisationen, die auf der Grundlage der Prinzipien der Volksmacht organisiert sind und arbeiten, ist, dass sie a
Um dem Höchsten Souverän – der Nation und der strahlenden Menschheit als Ganzes – weiterhin zu dienen
werden verwendet. Bei der betreffenden Umverteilung handelt es sich um alle von internationalen Terrororganisationen beschlagnahmten Waren
basierend auf dem Prinzip der geografischen Lage des Vermögenswerts.
5. Um diese Entscheidung umzusetzen:

- An alle internationalen und staatlichen, Anti-Terror- und Rechtsorganisationen,

- An alle militärischen Organisationen,

- Alle relevanten Bestellungen,

- An alle Herren des Weltsystems,

- An alle Herren des Weltfinanzsystems,

- An alle internationalen und staatlichen Kontrollorganisationen,

- Jeder Missionar, der die Heilige Mission vor dem Einen Allmächtigen Gott erfüllt.

An den All-Schöpfer, All-Schöpfer, der der Welt Licht und Wissen bringt,

Beginnen Sie sofort mit der vollständigen Umsetzung dieser Entscheidung.

6. An die gesamte leuchtende Menschheit und an alle internationalen Rechtsorgane, die die Prinzipien der Regierung der Völker sind
wurden auf der Grundlage des M1 Sovereign International Treasury organisiert und halten sich nachdrücklich daran
empfiehlt der Souveränen Obersten Volksmacht, in ihrem Land einen Selbstorganisationsprozess einzuleiten
um ihrem Land den souveränen Status, die universelle Liebe und die universelle Liebe zu manifestieren und zurückzugeben
Für die strahlende, friedliche und kreative Entwicklung der Freundschaft auf der ganzen Welt. Der M1 Souverän
Das Internationale Finanzministerium empfiehlt, das Thema Selbstorganisation systemisch kompetent anzugehen und a
Gehen wir es im Licht an. Die souveräne internationale Schatzkammer M1 der gesamten Welt der Licht-Menschheit
wünscht die schnellstmögliche Wiederherstellung der Heimat des Lichts für alle seine Länder und alle seine Völker
Unter der souveränen Flagge und dem Heiligen Namen des Heimatlandes beim Aufbau des Universellen Schöpfers unserer Lichtwelt als Gemeinschaft
Mutterlandskirche.

Das M1 Sovereign International Treasury bekräftigt seine Aussage nachdrücklich und wird dies auch in Zukunft unparteiisch tun
er wird seine helle Vorherbestimmung korrekt erfüllen, um die Wahrheit wiederherzustellen und eine Wahrheit aufzubauen
Das allhelle, himmlische System, dem die Hellen im Glauben und in der Wahrheit dienten und dienen werden
Die Menschheit und damit der Allgott, der Allschöpfer, die alles schaffende Höchste Familie, wie sie ist
Ein All-Gott, All-Schaffender, All-Schaffender, All-Existierender, All-Existierender und
AllesNicht-Existenz im AllGroßen AllHimmlische Schöpfung von AllLicht. .

                                                 Ihre Majestät

                                                 Alexander

                                              Der Zar der Zaren

                                                  Generalsekretär

                                  das Sovereign International Treasury M1,

                                                   Präsident

                                  Weißer spiritueller Junge R.S.B. Global Corp Inc,

                                             Großintendant

                                       Souveräner Johanniterorden

                    Jerusalem, Rhodos, Malta, Oberster Souveräner Hospitalorden