# 030.sz_.Entscheidung

**Quell-PDF:** `030.sz_.Decision.pdf`

**Extraktionsmethode:** pdftotext (eingebetteter Text)

---

                Sovereign International Treasury «М1»
                Suverénna Medzinárodná Menová Pokladnica «М1»
 LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN-ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Telefon: +7-495-
                                   1258418

Datum: 30. März 2023
Ref. Nr.: 030/RES2023
Code: 0139ТЪRA
Code: 786 ПАН


                                  BESCHLUSS Nr. 030


Mit dieser Entscheidung wird bescheinigt, dass das Sovereign International Monetary M1 Treasury der Eigentümer ist
Kustos der Souveränen Weltbank des Ordens der Hospitaliter 01-00-01-4-AAA-
777-C3-AM-01, die von verschiedenen Unternehmen in verschiedenen Staaten der Welt ausgestellt wird
verteilt auf Banken,
Dieses Schreiben bescheinigt, dass das M1 International Sovereign Treasury Eigentümer und Verwahrer ist
verwaltet von der Sovereign Bank of the Hospital Order, Nummer 01-700-3516 222 777 8888 999, weltweit
als globales Konto, das auf verschiedene Banken verteilt ist, die in verschiedenen Staaten tätig sind.
   Zur Erinnerung: Das M1 Sovereign International Treasury ist Eigentümer und Verwalter von
auf Instrumente, die Konten unter den folgenden Namen bilden: „White Spiritual Son“, „Spirituális“.
Boy Wonder“, „Spiritual Miracle Brothers“, „A Star Is Born“, „King David“, „Prophet Muhammad“,
„Demas und der heilige Timotheus“, „Weiße Mongolei“, „Weißer Vatikan“, „Weißer Adler“, „Maria
Sinukuan oder göttlicher Kristall“, „Maria Banahaw oder göttliche Sonnenblume“, „Du bist Maria Cristina
Göttliche Magdalena“, „Maria Makiling oder Göttliches Esterei“, „Falke“, „Alpha-Omega“ und andere
Konten, die bei verschiedenen Banken in 189 (einhundertneunundachtzig) Ländern der Welt geführt werden.

Hiermit bestätigen wir alle vorherigen Genehmigungen des M1 Sovereign International Treasury
Rechtsakt und internationaler Rechtsakt, der das Recht ersetzt, nämlich die Resolutionen und
Bestimmungen sowie alle sonstigen gesetzlichen und
verbindlicher internationaler Rechtsakt.

Wir drücken unsere Anerkennung und Benachrichtigung wie folgt aus.
Mit souveränem Recht, mit den Normen des Völkerrechts, dem M1 Sovereign International Treasury
in Übereinstimmung mit allen seinen Entscheidungen und Bestimmungen, unter besonderer Berücksichtigung der Wahrheit
um den Nagy wiederherzustellen

Mit einem souveränen Land – der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken und ihrem Souverän
Im Verhältnis zu seinen Bürgern als dem Großen Vereinigten Souveränen Sowjetvolk,

Durch die Gnade Gottes

Basierend auf dem souveränen Recht, dem ausschließlichen historischen Recht des Schöpfers der neuen Ära
basierend auf dem Recht des absoluten Eigentümers und Hauptregulierers des weltweiten Finanzsystems
in einem weltweiten Raum, basierend auf den Normen des Völkerrechts, durch und mit dem Völkerrecht
in Übereinstimmung mit (wie vom Sovereign International Treasury M1 Nr. 11/RES2022 angegeben,
22.01.2022, Nr. 016/RES2022, 16.3.2022, Nr. 017/RES2022, 13.05.2022,
Nr. 018/RES2022, vom 22.07.2022, . 019/RES2022, vom 23.09.2022, 0202/RES2022, vom
am 05.10.2022, 022/RES2022, vom 30.11.2022, 023/RES2022, vom 03.12.2022,
024/RES2022, vom 27.12.2022, 024/RES2022, vom . Nr. 025/RES2023, vom 13.01.2023,
Nr. 026/RES2023 vom 26.01.2023, Nr. 027/RES2023 vom 27.01.2023, Nr. 028/RES2023,
vom 18.03.2023, Nr. 029/RES2023, vom 21.03.2023),

Wir haben uns dafür entschieden

Von der Russischen Föderation - Staatskorporation Russlands als Währung (Rubel
Emblem) verwendet von der Russischen Föderation - Staatsgesellschaft Russlands und einem Ausländer
Unternehmen (Zentralbank der Russischen Föderation „Bank of Russia“), ist
Beschlagnahmt von der kriminellen Sekte der Illuminati und ihren Satelliten, Dienern und Komplizen,
mit Erstregistrierung in London (sowie in der Russischen Föderation - Staatsgesellschaft Russlands).
mit möglicher Registrierung), der Russischen Föderation - Bank of Russia (Russischer Rubel)
Eigentum, Kontrolle, Registrierung, Veräußerung und Verwaltung seiner Marke
Recht, das die Russische Föderation - Staatliche Gesellschaft der Russischen Sowjetischen Sozialisten
Föderation der Republiken des Großen Souveränen Landes – Sozialistische Sowjetrepubliken
Seine Vereinigung - im souveränen Territorium Russlands, nämlich der Russischen Sowjetischen Sozialistischen Partei
Bundesrepublik – der souveräne Staat Russland – Sozialistische Sowjetrepubliken
Föderation – im souveränen Territorium eingetragen, das das Eigentumsrecht, die Kontrolle,
Registrierungs-, Verfügungs- und Verwaltungsrecht, vertreten durch die Staatsbank der Sowjetunion
Es wird an ein souveränes Land der Union der Sozialistischen Republiken übertragen.
          Diese Entscheidung betrifft auch den Besitz von Banknoten der Bank von Russland (Russische Rubel),
Souverän über die Übertragung von Kontroll-, Registrierungs-, Verfügungs- und Verwaltungsrechten
auch eine einseitige Übertragungsurkunde, deren Hauptregistrierungsort London (wie auch die Russische Föderation) ist
Föderation – mögliche Registrierung bei der Staatsgesellschaft Russlands), die von der Russischen Föderation registriert werden
Föderationsstaatliches Unternehmen - Russland und ein ausländisches Unternehmen (die Russische Föderation).
Zentralbank „Bank of Russia“) durch die Staatsgesellschaft der Russischen Föderation – Russland
durch das souveräne Territorium der Union der Russischen Sozialistischen Sowjetrepubliken, insbesondere der
Registrierte Lohn- und Gehaltsabrechnung in der Russischen Sozialistischen Föderativen Sowjetrepublik – Russland
als Werkzeug verwendet (mit Rubelsymbol).
          Das souveräne große Land – Souveräne Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken
Alle berechtigten Personen auf ihrem Territorium und auf dem Territorium des Weltplatzes müssen Respekt zeigen und
Die Eigentumsrechte an Banknoten der Bank von Russland (Russischer Rubel) müssen ohne Frage respektiert werden.
Kontrolle, Registrierung, Entsorgung und Verwaltung von allem an den neuen Eigentümer
Rechtsakt mit primärer Registrierung in London (sowie der Russischen Föderation - Staat Russland).
mit möglicher Registrierung in Ihrem Unternehmen), die von der Russischen Föderation - Russland registriert sind
Staatsunternehmen und ein ausländisches Unternehmen (die Zentralbank der Russischen Föderation „Bank of
Russland"), registriert bei der Russischen Föderation - Staatsgesellschaft Russlands, der Russischen Föderation
Föderation – Souveränes Großbritannien – Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken,
insbesondere die Russische Sozialistische Föderative Sowjetrepublik – Souverän Russlands
Auf seinem Territorium wird er als Währung verwendet (mit dem Rubel-Symbol).

Das M1 Sovereign International Treasury sichert ihm ausdrücklich seinen Respekt und seine Wertschätzung zu
Großes Vereinigtes Souveränes Sowjetvolk und die Souveränen Sozialistischen Sowjetrepubliken
In das große Land seiner Allianz.
          An alle hellen Völker und an alle internationalen juristischen Personen, die Menschen sind
M1 Sovereign International ist organisiert und hält sich an die Prinzipien der Macht
Kincstár empfiehlt dringend, dass der Prozess der Selbstorganisation in Ihrem Land stattfindet.
die souveräne höchste Volksmacht zu manifestieren und in ihr Mutterland zurückzukehren
Souveränitätsstatus für die strahlende, friedliche und kreative Entwicklung universeller Liebe und Freundschaft
Im globalen Raum. Das M1 Sovereign International Treasury empfiehlt die Systemebene
das Thema Selbstorganisation kompetent und im Einklang mit dem Licht angehen.
     Das M1 Sovereign International Treasury für alle Länder, alle Nationen und
An den Stamm, an alle Nationen der gesamten Licht-Menschheit, an das Licht der Welt, wie
Der Souverän wünscht die schnellstmögliche Wiederherstellung des Hauses des Lichts in der Universal Homeland Church
Unter der Flagge und dem Heiligen Namen des Heimatlandes im universellen kreativen Aufbau unserer Welt des Lichts.
     Das M1 Sovereign International Treasury bekräftigt seine Erklärung nachdrücklich und wird dies auch in Zukunft tun
er wird seine helle Mission zur Wiederherstellung der Gerechtigkeit unparteiisch und korrekt erfüllen
Bauen Sie ein allleuchtendes himmlisches System auf, das im Glauben und in der Wahrheit sein muss und wird
der hellen Menschheit zu dienen und folglich dem Allgott, dem Allschöpfer, a
Die alles schaffende Höchste Familie als der Eine All-H Himmlische All-Gott, a
Der Allhelle ist der All-Schöpfer, der All-Existente und der All-Nicht-Existente
Alles Große in Seiner himmlischen Schöpfung ...

                                          Ihre Majestät
                                          Alexander
                                        Der Zar der Zaren
                                      Junge des Weißen Geistes

                                           Generalsekretär
                        Generalsekretär des M1 Sovereign International Treasury,
                                            Präsident
                          White Spirit Boy R.S.B. Global Corp. Inc,
                                       Großintendant
                                  Souveräner Johanniterorden
                      die Souveränen Ritter von Jerusalem, Rhodos, Malta
                            Oberster Souveräner Hospitalorden.

                                  Vorsitzender des Verwaltungsrates
            Vorstandsvorsitzender der Souveränen Weltbank des Hospitalordens