# 031.-Beschluss

**Quell-PDF:** `031.-Hatarozat.pdf`

**Extraktionsmethode:** pdftotext (eingebetteter Text)

---

 Суверенное Международное Казначейство «М1»
 Suverénna Medzinárodná Menová Pokladnica «М1»


 LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Ph: +7-495-1258418




 Datum: 18. April 2023
 Ref. Nr.: 031/RES2023
 Code: 0139ТЪRA
 Code: 786 ПАН




                                Das Hajnal (Sonnenaufgang) Programm

                 Schöpfung. Zufriedenheit, Entwicklung, Überfluss und Gedeihen

     Die Umstellungsordnung der Bankensysteme der Länder der Welt auf den Goldstandard

                                            031.Beschluss




1.

1.1. Ein großer, möglichst staatlicher Bankpartner (im Folgenden: die Bank des Landes), der von der Regierung des Landes oder
seinen Leitungsorganen ausgewählt wird, schreibt einen Brief an die Weltbank des Ordens der Hospitaliter, in dem er seine Bereitschaft zur
Zusammenarbeit mit der Souveränen Weltbank des Ordens der Hospitaliter anzeigt.

1.2. Die Regierung des Landes genehmigt die Nationale Währung und legt deren festen, konstanten Gehalt im Verhältnis zum
Gramm Gold fest.

1.3 Die Bank des Landes eröffnet und aktiviert ein NOSTRO-Konto bei der Souveränen Weltbank des Ordens der Hospitaliter.

1.4 Ebenfalls bei Bedarf beantragt die Bank des Landes bei der Souveränen Weltbank des Ordens der Hospitaliter die
Einrichtung eines NOSTRO-Kontos der Bank des Landes bei der Souveränen Weltbank des Ordens der Hospitaliter.
1.5. Die Souveräne Weltbank des Ordens der Hospitaliter übermittelt der Bank des Landes (Nationalbank) das ABS
(Goldstandard)-Programm mit dem zweistufigen Abrechnungssystem.

1) Kreislauf - M1(XAU) Reserveweltwährung (Beschluss des Souveränen Internationalen Schatzamtes M1 Nr. 001/RES2020 vom 07.04.2020).

2) Kreislauf - Die neue nationale Goldwährung des Landes M1(XAU).

1.6. Die Bank des Landes erhält die Software (Software) von der Souveränen Weltbank des Ordens der Hospitaliter.




2.

2.1. Die Souveräne Weltbank des Ordens der Hospitaliter sendet der Bank des Landes einen Brief, um bei der Bank des Landes ein
Einlagenkonto für die Souveräne Weltbank des Ordens der Hospitaliter zu errichten.

 2.2. Nachdem die Souveräne Weltbank des Ordens der Hospitaliter das Einlagenkonto bei der Bank des Landes errichtet hat, emittiert die
Souveräne Weltbank des Ordens der Hospitaliter SKR für das System, die Bilanz, das Bankgold (Eigentümer des Goldes ist das
Souveräne Internationale Schatzamt M1) und sendet es auf ihr bei der Bank des Landes geführtes Einlagenkonto.

 2.3. Nachdem das SKR auf ihrem Einlagenkonto bei der Bank des Landes gutgeschrieben wurde, erteilt das Souveräne Einlagenkonto
bei der Bank des Landes dem Internationalen Schatzamt M1 den Auftrag zur Emission (Ausgabe) der M1 Weltreservewährung (XAU) unter
Sperrung des das SKR enthaltenden Einlagenkontos (Beschluss Nr. 001/RES2020 vom 07.04.2020).

     2.4. Das Souveräne Internationale Schatzamt M1 führt die Emission (Ausgabe) der M1 (XAU) Weltreservewährung durch und
schreibt sie auf dem Konto der Souveränen Weltbank des Ordens der Hospitaliter im Souveränen Internationalen Schatzamt M1 gut
(Beschluss des Souveränen Internationalen Schatzamtes M1 Nr. 001/RES2020 vom 07.04.2020, Beschluss des Souveränen
Internationalen Schatzamtes M1 Nr. 028/RES2023 vom 18.03.2023).

2.5. Die Souveräne Weltbank des Ordens der Hospitaliter überweist die Weltreservewährung auf ihr bei der Bank des Landes geführtes Konto.

     2.6 Auf der Grundlage einer Vereinbarung zwischen der Regierung des Landes (oder einer bevollmächtigten Organisation eines Partnerlandes) und dem Souveränen Internationalen
Schatzamt M1 wird die M1(XAU) Weltreservewährung bei der Bank des Landes gesperrt, um die Emission (Ausgabe) der M1(XAU) Nationalen Goldwährung, Goldstandard, zu sichern. Die
Nationale Goldwährung des Landes funktioniert weltweit und wird von der Systembank des Landes im gemeinsamen souveränen Bankensystem RA M1 reguliert, unter der allgemeinen Regulierung der Souveränen Weltbank des Ordens der Hospitaliter als Hauptregulator des Weltbankensystems (Beschluss des Souveränen Internationalen Schatzamtes M1 Nr. 019/RES2022 vom 23.09.2022).

Sonnenaufgang/ Hajnal Programm (Rassvet)

Aufbau eines strahlenden, souveränen Weltfinanzsystems.

RA M1
Systemisches, bilanzfähiges, auf Bankgold basierendes, Souveränes Welt-Hajnal-Programm für die Entwicklung der Strahlenden Menschheit
auf dem Weg der Spirituellen Entwicklung im Kern der Schöpfung.




                                                       Seine Majestät

                                                      Alexander

                                                     Der Zaren Zar




                                                Weißer Geistiger Sohn




                                                       Generalsekretär

                                  Generalsekretär des Souveränen Internationalen Schatzamtes M1 ,




                                                        Präsident

                                    Weißer Geistiger Sohn R.S.B. Global Corp Inc,




                                                    Großintendant

                                            Souveräner Orden des Heiligen Johannes

                                   der Souveräne Orden von Jerusalem, Rhodos, Malta

                                       Höchster Souveräner Orden der Hospitaliter.




                                             Vorsitzender des Direktoriums

                                 Vorsitzender des Direktoriums der Souveränen Weltbank

                                                    des Ordens der Hospitaliter