# 037.sz_.Decision_HU

**Quelle PDF:** `037.sz_.Hatarozat_HU.pdf`

**Extraktionsmethode:** pdftotext (eingebetteter Text)

---

              Sovereign International Treasury «М1»
              Suverénna Medzinárodná Menová Pokladnica «М1»
  LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN-ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU;
                           Telefon: +7-495-1258418


 Datum: 11. August 2023
                                Ref. Nr.: 037/RES2023
                                Code: 0139ТЪRA
                                Code: 786 ПАН

                               BEFEHL


        Dieses Schreiben bescheinigt, dass das Sovereign International Treasury M1 a
Weltbankkonto 01-00-01-4-AAA-777-C3-AM-01 absolut
Eigentümer und Depotbank, die in allen Ländern der Welt tätig ist
auf verschiedene Banken verteilt.
        Dieses Dokument bescheinigt, dass das Sovereign International Treasury M1 ist
absoluter Eigentümer und Hüter des Souveränen Ordens der Hospitaliter
gehalten bei der Weltbank, Kontonummer 01-1-700-3516 222 777 8888 999, weltweit
ein globales Konto, das auf verschiedene in jedem Land tätige Banken verteilt ist,
         Bitte beachten Sie, dass es sich bei dem Vermögenswert um das Sovereign International Treasury M1 handelt
alleiniger Eigentümer und Verwahrer, einschließlich Konten auf den Namen:
„White Spiritual Boy“, „Spiritual Wonder Boy“, „Spiritual Wonder Brothers“,
„Morgenstern“, „König David“, „Prophet Muhammad“, „Demas und der heilige Timotheus“,
„Weiße Mongolei“, „Weißer Vatikan“, „Weißer Adler“, „Maria Sinukuan oder Divine“.
Kristall“, „Maria Banahaw oder göttliche Sonnenblume“, „Maria Cristina oder göttlich
Magdalena“, „Maria Makiling oder göttliches Ätherei“, „Falke“, „Alpha – Omega“ und
andere Konten, in allen Ländern der Welt.
     Hiermit bestätigen wir die Genehmigung des Sovereign International Treasury M1
alle bisherigen Rechtsakte und nachgeordneten völkerrechtlichen Rechtsakte, nämlich die
Entscheidungen und Vorschriften des Sovereign International Treasury M1 sowie des Sovereign
Internationales Finanzministerium M1 alle übrigen gesetzlichen und untergeordneten Völkerrechte
seine Tat.
         Zur Überwindung der Weltfinanzkrise wurde das III. Atomkrieg
um das Zerstörerische, Giftige und Inkompetente, Schuldenbasierte, Fiatbasierte zu verhindern
Das Finanzsystem und ein leichtes Weltfinanzsystem zerstören
bei der Umsetzung der Heiligen Mission zur Schöpfung, die auf den himmlischen Prinzipien basiert und
basierend auf dem Goldstandard, nämlich RA M0, M1 (XAU) Heiliger Geist
Es wird in Gold geschätzt, dass das Licht der Menschheit in ihrer Entwicklung und ihrem Gedeihen dient
Nach dem Schöpfungsgesetz.
          Umsetzung der M1-Entscheidungen des Sovereign International Treasury
um M1: nein. 001/RES2020, 7. April 2020, Nr. 013/RES2022, März 2022
1., nein. 024/RES2022 vom 27. Dezember 2022 028/RES2023 vom 18. März 2023
029/RES2023 vom 21. März 2023 030/RES2023, 30. März 2023 und
Sovereign International Treasury M1 andere souveräne internationale Rechts- und Regulierungsbehörden
Handlungen sowie die Normen des Völkerrechts, basierend auf der Tatsache, dass der Souverän
Das Internationale Finanzministerium M1 übernimmt die Funktion des Staatsfinanzministeriums der UdSSR (2018).
7. Oktober ĽVR UdSSR 81-6. Nein. Dekret),
        Mehrere Monster im Bereich des souveränen Rechts begangen
im Zusammenhang mit Verbrechen, nämlich mit dem Großen Souveränen Land – a
mit der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken und ihren großen, multinationalen,
In Bezug auf das Vereinigte Souveräne Sowjetvolk;
        Das große souveräne Land – die Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken
- Mehrere Verbrechen im Zusammenhang mit seinem souveränen Rechtssystem
im Kontext;
         Mehrfach im Zusammenhang mit der internationalen Finanzgesetzgebung
im Zusammenhang mit Straftaten, darunter M1: : 001/RES2020,
Nr. 013/RES2022 vom 7. April 2020, Nr. 024/RES2022 vom 1. März 2022,
028/RES2023 vom 27. Dezember 2022, 029/RES2023 vom 18. März 2023
Nr. 030/RES2023 vom 21. März 2023, Sovereign vom 30. März 2023
Nichteinhaltung von M1-Entscheidungen des International Treasury;
       In Bezug auf die Nichteinhaltung des Schöpfungskodex;
       Das Sovereign International Treasury M12022. vom 1. März
Nr. 013/RES2022 vom 27. Dezember 2022 Nr. 024/RES2022 vom 2023.
Nr. 028/RES2023 vom 18. März 029/RES2023 vom 21. März 2023
Nr. 030/RES2023 vom 30. März 2023 Sovereign International
Basierend auf M1-Entscheidungen des Finanzministeriums;

Basierend auf der vollständigen Kriminalisierung des Fiat-Finanzsystems:
                                 Durch das Recht des Herrschers
         Sovereign International Treasury M1 als weltweites Finanzsystem
absoluter Eigentümer und Hauptregulierer sowie aller Reichtum der Welt
Ihr absoluter Eigentümer und Hüter kommt vom Schöpfer der neuen Ära
basierend auf ausschließlichem, historischem Recht,


Ich gebe einen Befehl:
     - Die „Zentralbank der Russischen Föderation“ (Bank of Russia, CB RF, Centrobank
RF), seine Anführer, Mitarbeiter und kriminellen Eigentümer auf der ganzen Welt
für die gesamte Dauer seines Bestehens sein Entzug der Rechtssubjektivität, a
RECHT und seine Anerkennung außerhalb der Föderation und der „Russischen Föderation“.
Zentralbank" (Bank of Russia, CB RF, Centrobank RF), ihre Manager,
Mitarbeiter und kriminelle Eigentümer internationale Kriminelle, Terroristen, Separatisten und
gelten als extremistische Organisation. Setzen Sie die Internationale sofort um
Kriminelle Organisation, terroristische, separatistische und extremistische Organisation – „Russische Föderation“.
Zentralbank“ (Bank of Russia, CB RF, Centrobank RF) – alle schuldig
vollständige Blockierung seiner Aktivität.
     - Sofortige Verhaftung des internationalen Verbrechers, Terroristen, Separatisten und
Extremistische Organisation - „Zentralbank der Russischen Föderation“ (Bank of Russia,
CB RF, Centrobank RF) alles Kriminelle.
- Alle spezialisierten juristischen Personen sollten unverzüglich eine Anti-Terror-Operation einleiten
Internationale kriminelle, terroristische, separatistische und extremistische Organisation – „Der Russe“.
„Zentralbank der Föderation“ (Bank of Russia, CB RF, Centrobank RF)
Liquidation, mit strafrechtlicher Verfolgung, unter Berücksichtigung des Souveräns
Großes Land – die Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken – souverän
die volle Strenge seiner Gesetzgebung, des Gesetzes und der internationalen Strafrechtsnormen, desto mehr
als internationaler Krimineller, Terrorist, der seit 30 Jahren in kriminelle Aktivitäten verwickelt ist,
separatistische und extremistische Organisation - „Zentralbank der Russischen Föderation, CB“.
RF, Centrobank RF) Eigentümer, Teilnehmer, Organisatoren, Komplizen und Satelliten
dagegen.
    - Alle Arten von Immobilien und alle Immobilien, die international sind
Kriminelle Organisation, terroristische, separatistische und extremistische Organisation – „Russische Föderation“.
Zentralbank" (Bank of Russia, CB RF, Centrobank RF) sowie deren

seine Eigentümer, Teilnehmer, Organisatoren, Komplizen und Satelliten sowie die Eigentümer
ist Eigentum seiner Familienangehörigen, Mitglieder, Teilnehmer, Organisatoren, Komplizen und Satelliten,
unterliegen der sofortigen Einziehung und dem M1-Guthaben des Sovereign International Treasury
werden erhoben und anschließend vom Souverän neu verteilt und verwendet
Großes Land – die Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken – Programme und
zum Zweck der Entwicklung seiner Projekte.
     - Alle sogenannten Banken, Finanzunternehmen und Mikrofinanzunternehmen,
die im Zeitraum zwischen dem 13. August 2023 und dem 30. August 2023 auf den Sovereign
Großes souveränes Land der Sozialistischen Sowjetrepubliken – Sowjetsozialisten
Es setzt seine Aktivitäten auf dem Souveränen Territorium der Föderation der Republiken fort, offiziell
reicht einen Antrag bei der Generalregulierungsbehörde der Vereinigten Souveränen Republiken ein.
     Das staatliche Bankensystem der Staatsbank der UdSSR (Staatsbank der UdSSR).
Die offizielle Website Ihrer Bank: https://gosbankussr. ru) an die offizielle E-Mail-Adresse:
Secretariat@gosbankussr.ru Staatsbank des Einheitsstaates der UdSSR
In Bezug auf die Bereitschaft zum Übergang zu einem Bankensystem ist die Sowjetunion vollständig staatsfinanziert
und zur vollständigen Vorlage bei der wichtigsten staatlichen Regulierungsbehörde seines Bankensystems a
des Großen Landes der Sowjetunion – der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken
in seinem Hoheitsgebiet als Systembank des Finanzsystems der hellen Welt
(die auf den Himmlischen Prinzipien und dem Goldstandard basiert, nämlich dem
Der Heilig-Geist-Goldschatz der Staatsbank der UdSSR ist RA M0, M1 (XAU).
auf der ganzen Welt.
    - Ab dem 30. August 2023 wird die Bank of Russia (Russischer Rubel)
Banknoten und alles andere Unified State of the State Bank der UdSSR
Ein Zahlungsinstrument außerhalb des Bankensystems gilt als Fälschung und unterliegt einem vollständigen Verbot
im Umlauf von Finanzzahlungsinstrumenten jeglicher Art.
     - ab 30. August 2023, vereint durch die Staatsbank der UdSSR
Banknoten der Bank of Russia (Russischer Rubel) außerhalb des staatlichen Bankensystems sind gefälscht
Finanzielle Zahlungsmittel jeglicher Art werden berücksichtigt und sind gänzlich verboten
im Verkehr das Große Souveräne Land - Sozialistische Sowjetrepubliken
In seinem Hoheitsgebiet und im gesamten Weltraum.
     - Das Sovereign International Treasury Nr. M1 001/RES2020, die Sowjetunion
Über das große souveräne Land der Union der Sozialistischen Republiken
Gemäß seiner Entscheidung bestätigt das Sovereign International Treasury M1 und
genehmigt „Gold-Sowjet-Rubel“ (1 (ein) Gold-Sowjet-Rubel = 1 Gramm).
Systemic Banking Gold (XAU) ist die weltweit Reserve-codierte Weltsicherheit
die absolute Rechtmäßigkeit des Währungsfinanz- und Zahlungsverkehrs auf dem Großen Souverän
Land - auf dem souveränen Territorium der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken und der
weltweit, M0M1 (XAU) Hedge-Währung (Abkürzung: GSR).

Vom 30. März 2023. Nr. 030/RES2023, Das Große Souveräne Land – Sowjetunion
In Bezug auf die Föderation der Sozialistischen Republiken, die Souveräne Internationale
Das Finanzministerium M1 bestätigt und genehmigt den Zustand der Staatsbank der UdSSR
im System von
Souveränes großes Land – Souverän der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken
Territorium der Staatsbank der Sowjetunion als interne, temporäre Währung
die absolute Legalität seiner Banknote (russischer Rubel), deren Code lautet:
M1(XAU) BBR (abgekürzt BBR), die Reservewährung der Welt ist der goldene Sowjetrubel
(GSR) wenn 3000 (dreitausend) Banknoten der Bank von Russland.
  (Russischer Rubel) mit Code: M1(XAU) BBR (kurz BBR) = (identisch mit) Gold
             Sowjetischer Rubelcode: M0M1(XAU) GSR (kurz GSR).
       - Das Sovereign International Treasury M1 für die Staatskasse der UdSSR
bei der Erfüllung seiner heiligen Mission und der Erfüllung seiner Aufgabe (die Sowjetunion
81-6 des Volkskomitees. Nein. Beschluss, 07.07., Nr. Oktober 2018) beauftragt die
Staatsbank der UdSSR zur Vorbereitung und Einreichung innerhalb von 10 Tagen
Beschluss der Staatsbank der Sowjetunion der Sozialistischen Sowjetrepubliken
Souverän seiner Großmacht – der Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken
Das gesamte Bankensystem in seinem Hoheitsgebiet auf den Goldstandard umzustellen
zum jeweiligen Verfahren, das durch das Worldwide Gold Standard System kodiert ist:
RAM0M1(XAU) (abgekürzt: Worldwide Gold Standard Systemcode: RAM1)
Markierungen
                   Um diesen Befehl auszuführen:
- An alle internationalen und nationalen Anti-Terror- und Rechtsorganisationen,
- An alle militärischen Organisationen,
- Auf alle anwendbaren Befehle
- An alle Meister des Weltsystems,
- An alle Herren des Weltfinanzsystems,
- An alle internationalen und nationalen Kontrollorganisationen,
- Jeder Missionar, der seine Heilige Mission erfüllt, ist der Eine
 Alle Götter, alle Schöpfer, vor allen Schöpfern, die Licht und Wissen bringen a
zur Welt
- Für alle Welträume: JAVI, NAVI, SLAVI und PRAVI,
- Alles Licht, alles Himmlische, alles göttliche Vorsehung, alles Große
Göttlich


 Göttliche Vorsehung, alle großen universellen Mächte, alle göttlichen Armeen,
Alle göttlichen Flotten sowie die große RA-Flotte beginnen ab sofort
Diese Resolution in vollem Umfang umsetzen
   Um zu erfüllen.
- An alle hellen Menschen und alle internationalen juristischen Personen, die a
wurde wie folgt organisiert, basierend auf den Prinzipien der Volksmacht und der Volksmacht
Unter Einhaltung seiner Grundsätze empfiehlt das Sovereign International Treasury M1 dringend:
einen Prozess der Selbstorganisation in ihrem Land zu starten, damit der Souveräne Oberste
Die Erklärung der Volksmacht und die Rückgabe des souveränen Status ihres Landes sind eins
für ein helles, friedliches und glückliches Land.
    und seine kreative Entwicklung für universelle Liebe und Freundschaft
weltweit. Souverän
  Das Sovereign International Treasury M1 empfiehlt dies auf Systemebene
befassen sich mit dem Thema Selbstorganisation.
Gehen Sie kompetent und im LICHT an die Sache heran.
   - Das Sovereign International Treasury M1 wünscht allen Ländern alles
Für Nation und
An Stämme, an alle Nationen der gesamten Lichtmenschheit, die ganze Welt
Die schnelle Wiederherstellung seiner Nation, der gesamten Lichtmenschheit.
Für die Heimat des Lichts sind die souveräne Flagge und der heilige Name des Landes universell
Im kreativen Aufbau unserer hellen Welt, wie im Tempel des gemeinsamen Mutterlandes.


Sovereign International Treasury M1 bekräftigt seine Aussage nachdrücklich und a
In Zukunft wird die Gerechtigkeit ihre strahlende Mission unparteiisch und korrekt erfüllen
bei der Wiederherstellung und dem Aufbau des Allhellen, Himmlischen Systems, das a
Der hellen Menschheit muss und wird mit Glauben und Wahrheit gedient werden, das heißt mit dem All-
Gott, der Allschöpfer, die alles schaffende höchste Rasse, als das Allexistierende
und der All-Nicht-Existente All-Himmlische All-Göttliche All-
sein Schöpfer in der Erschaffung des Allhellen, Allgroßen Allhimmels ...
                     OM


                  Ihre Majestät
                  Alexander
                Der Zar der Zaren
              Junge des Weißen Geistes
                   Generalsekretär
 der Generalsekretär des Sovereign International Treasury M1,
                    Präsident
  White Spirit Boy R.S.B. Global Corp INC,


               Großintendant
          Orden des souveränen Heiligen Johannes
          Jerusalem, Rhodos, Malta
     Oberster Souveräner Hospitalorden.


           Vorsitzender des Verwaltungsrates
Vorsitzender des Verwaltungsrates der Souveränen Weltbank
                Ispotáyos-Bestellung