# 038.sz_.Hatarozat_HU-1 (Übersetzung fehlgeschlagen)

*Automatische Übersetzung nicht verfügbar. Originaltext:*

# 038.sz_.Hatarozat_HU-1

**Source PDF:** `038.sz_.Hatarozat_HU-1.pdf`

**Extraction method:** pdftotext (embedded text)

---

 СУВЕРЕННОЕ МЕЖДУНАРОДНОЕ КАЗНАЧЕЙСТВО М1
SOVEREIGN INTERNATIONAL TREASURY MONETARY ONE
       Suverénna Medzinárodná Menová Pokladnica М1


Dátum: 26. augusta 2023
Ref. č.: 038/RES2023
Kód: 0139ТЪRA
Kód: 786 ПАН


                                             PARANCS
                                       Az uralkodó jogán
                                       Nemzetközi jog szerint




Ezennel megerősítjük és jóváhagyjuk

Az egységek nemzetközi jogának főbb cikkelyeit,

Fogyasztási szövetkezetek, társaságok és egyesületek részére:



1. A kölcsönös, fogyasztói, szövetkezeti társaságok és egyesületek nem tartoznak semmilyen külső
szabályozási ellenőrzés alá, és a szuverén jog által önszabályozottak a TEREMTÉS KÓDJAI szerint, a
kölcsönös, fogyasztói, szövetkezeti társaságokról és egyesületekről szóló nemzetközi törvény
normáira támaszkodva.

2. A Kölcsönös Fogyasztási Szövetkezetek, Társulások vagy Egyesületek bármely, a világ bármely
pénzintézeténél létrehozott számlája szuverén kincstári számla státusszal rendelkezik.

3. Minden Kölcsönös Fogyasztói, Fogyasztói, Szövetkezeti Társaságnak és Egyesületnek joga van
saját kincstárral és saját számviteli és elszámolási központtal rendelkezni, amelyek nem tartoznak
külső szabályozó hatóság ellenőrzése alá.

4. A Kölcsönös, Fogyasztási Szövetkezetekről, Társulásokról és Egyesületekről szóló nemzetközi
törvény fő cikkelye:

  A hatalom állami hatóságai és a helyi önkormányzati hatóságok nem jogosultak beavatkozni a
Kölcsönös, Fogyasztási Szövetkezetek, Társulások és Egyesületek pénzügyi, gazdasági és egyéb
tevékenységeibe.
                              OM

                            Őfelsége

                           Alexander

                          A cárok cárja

                        Fehér szellem fiú

                            Főtitkár

          a Szuverén Nemzetközi Kincstár főtitkára M1,

                             Elnök

               Fehér Szellemfiú R.S.B. Global Corp INC,



                        Nagy Intendáns

                   Szuverén Szent János Rend

                   Jeruzsálem, Rodosz, Málta

              Legfelsőbb Szuverén Ispotályos Rend.



                    Az igazgatótanács elnöke

az Ispotályos Rend Szuverén Világbankjának igazgatótanácsi elnöke
