# 039.sz_.decision_HU

**Quell-PDF:** `039.sz_.hatarozat_HU.pdf`

**Extraktionsmethode:** pdftotext (eingebetteter Text)

---

                СУВЕРЕННОЕ МЕЖДУНАРОДНОЕ КАЗНАЧЕЙСТВО М1
                     SOVERÉNNA MEDZINÁRODNÁ POKLADNICA М1


Datum: 31. August 2023
Ref. Nr.: 039/RES2023
Code: 0139ТЪRA
Code: 786 ПАН

                                         PoKON.
                                          Befehl


      Dieses Schreiben bescheinigt, dass Sovereign International Treasury M1 der Eigentümer ist und
Depotbank bei der Sovereign Bank of the Knights Hospitaller 01-00-01-4-AAA-777-C3-
AM-01-Konto zwischen verschiedenen Banken in allen Ländern der Welt
werden verteilt.
       Dieses Schreiben bescheinigt, dass Sovereign International Treasury M1 der Eigentümer ist und
Depotbank des Ordens der Souveränen Hospitaliter bei der Sovereign World Bank, 01-1-700-
auf die Kontonummer 3516 222 777 8888 999, die in allen Ländern der Welt betrieben wird
auf verschiedene Banken verteilt,
        Wir bestätigen hiermit, dass das M1 Sovereign International Treasury der Eigentümer ist und
Verwahrer der Vermögenswerte, einschließlich Konten im Namen: „White Spiritual Son“,
„Spiritual Miracle Boy“, „Spiritual Miracle Brothers“, „Morning Star“, „King David“, „Mohammed“.
Prophet“, „Demas und der heilige Timotheus“, „Weiße Mongolei“, „Weißer Vatikan“, „Weißer Adler“, „Maria
Sinukuan oder göttlicher Kristall“, „Maria Banahaw oder göttliche Sonnenblume“, „Du bist Maria Cristina
Göttliche Magdalena“, „Maria Makiling oder Göttliches Esther-Ei“, „Falke“, „Alpha – Omega“ und andere
Konten in 189 (einhundertneunundachtzig) Ländern der Welt.


       Wir bestätigen hiermit alle vorherigen rechtlichen und
sein nachgeordneter völkerrechtlicher Rechtsakt, nämlich die Verordnungen, Beschlüsse und
Verordnungen sowie alle anderen gesetzlichen und
untergeordneter völkerrechtlicher Hoheitsakt.
       Bei der Ausübung souveräner Rechte gelten die Normen des Völkerrechts, sämtliche Verordnungen,
Resolution und Dekret sowie das M1 Sovereign International Treasury alle anderen rechtlichen und
ein untergeordneter Rechtsakt eines internationalen Souveräns,
Massenvölkermord, Folter und schreckliche Einschüchterung von Kindern, älteren Menschen und Zivilisten sind an der Tagesordnung
Mord, alle Rechtsnormen, das historische natürliche göttliche Gesetz, das Licht
Die grausamsten und gnadenlosesten Verbrechen gegen die Menschlichkeit und das Gesetz der Schöpfung
basierend auf mehreren historischen Fakten.

durch die Gnade Gottes,
                                  Durch das Recht des Obersten Herrschers
       Die göttlich-heilige Mission des Schöpfungsgesetzes und der hellen schöpferischen Welt
In Erfüllung seiner Schöpfung, der Himmel der menschlichen Kraft, Gerechtigkeit, Liebe und Harmonie
Basierend auf seinen Prinzipien für die kreative, spirituelle und göttliche Entwicklung der hellen Menschheit,
In universeller Liebe und Harmonie mit allem, was existiert und nicht existiert, die Höchste Familie
Zu seiner Ehre;
         Als absoluter Eigentümer und Hauptregulierer des globalen Finanzsystems
an den absoluten Eigentümer und Verwalter aller Weltgüter im gesamten Weltraum
durch das ausschließliche, historische Recht des Schöpfers der neuen Ära;
        Basierend auf den Normen des Völkerrechts;
        M1 souveräner internationaler Treasury-Souverän, internationales Recht, Gesetze und Vorschriften
        darauf aufbauend und zu deren Umsetzung,
Wir erklären
Disposition:
1. Alle Objekte und Einheiten, alle existierenden und alle nicht existierenden, unterliegen dieser Verordnung
vom Moment seiner Unterzeichnung an, um alle Formen des Völkermords und alle Kriege zu beenden
und alle Arten von Militäroperationen im gesamten Weltraum, mit Ausnahme des Sovereign International Treasury
M1 in seinen souveränen, internationalen, gesetzlichen und subsidiären Gesetzen und der Souverän-Großen Union
Spezielle militärische Operationen, die im Staatskomitee für den Ausnahmezustand der Erde aufgeführt sind. Sowjetisch
Sozialistische Republiken und die große allmächtige himmlische göttliche Vorsehung sind gerecht
Gemäß seinen Gesetzen und den gerechten Gesetzen des großen, allmächtigen, himmlischen göttlichen Plans
2. Umsetzung einer weltweiten militärischen Reorganisation.
3. Umsetzung der weltweiten militärischen Reorganisation mit Bezug auf alle privaten,
Unternehmens- und alle militärischen Organisationen auf der ganzen Welt, einschließlich des NATO-Blocks;
- Für alle Arten von Militärorganisationen und die Armee der Firma „United States of America“;
- Für alle Arten von Militärorganisationen und die Armee der Firma „China“;
- Für alle Arten von Militärorganisationen und die staatliche Genossenschaft „Russische Föderation – Russland“.
zu seiner Armee;
- An alle privaten und kommerziellen Militärorganisationen und Soldaten im gesamten Weltraum,
 Innerhalb von 10 Tagen erfolgt der Eintritt in den Dienst der Armee der Welt unter vollständiger rechtlicher Kontrolle und Kontrolle
daneben.
 unter der Autorität des Weltrats der Herrscher, insbesondere des Obersten Militärkommandos.
 St. Johannes von Jerusalem, St. Johannes von Rhodos, Oberster Malteserorden und Souverän
Unter der Autorität des Malteserordens.
Hospitaliter, in der Person des Ritters und Befehlshabers des Ordens, der der inkarnierte Geist des Mahdi ist
Träger auf der Erde,
Vorsitzender des Staatlichen Notstandskomitees der UdSSR, amtierend als Vorsitzender des Rates.
 Als Vorsitzender seines Sicherheitsrats (D/N 04 des Obersten Rates der UdSSR vom 13. Juni 2023).
Nein. Dekret),
Boris Hachimovich Satusev.
Für alle privaten, geschäftlichen und militärischen Organisationen, Armeen
                    Soldaten sollten innerhalb von 10 Tagen eine schriftliche Bestätigung senden, dass sie bereit sind
                       Um der Weltarmee zu dienen.
                    unter der vollständigen rechtlichen Leitung und Kontrolle des Weltrates der Herrscher,
                       insbesondere im Hinblick auf Unterordnungsverhältnisse
                    Oberster des Souveränen Ordens des Heiligen Johannes von Rhodos des Heiligen Johannes von Jerusalem
                       unter seinem militärischen Kommando,
                    des Souveränen Ordens der Heiligen Dreifaltigkeit von Malta, Ritter des Ordens und
                       in der Person seines Kommandanten, der den höchsten Rang der Malteserritter trägt
                       sein Befehl.
                    Der Träger des verkörperten Geistes von Mahdi auf Erden, der Vereinigte
                       Amtierender Präsident des Sicherheitsrats der Nationen.
  (Beschluss des Obersten Rates der Sowjetunion vom 13. Juni 2023 D/N Nr. 04),
                               Armeegeneral Boris Hachimovich.

Satusev, an die offizielle E-Mail ( Protocol@twcs.world ).
Von dem Moment an, in dem dieses Dekret unterzeichnet wird, gilt dies für alle privaten, geschäftlichen und militärischen Zwecke
Organisationen, Armeen und Soldaten treten in den Reorganisationsprozess ein und beseitigen die
seine militärischen und militärischen Fähigkeiten auf der ganzen Welt.
Bestrafung
Wenn Sie dieser Anordnung nicht innerhalb von 10 Tagen nachkommen, müssen alle privaten, geschäftlichen und militärischen Organisationen,
Heer und Soldat werden ihrer Rechtssubjektivität und all ihrer Fähigkeiten, dem Korporativen, beraubt
Militärische Organisationen, Armeen und Soldaten werden sowohl innerhalb als auch außerhalb der KON anerkannt. A
GESETZ, entsprechend den begangenen Verbrechen, sozial, legal, öffentlich, spirituell, göttlich
und trage die himmlische Verantwortung bis zur vollständigen Deinkarnation.
      Sämtliches Eigentum und alle Vermögenswerte unterliegen der sofortigen Beschlagnahmung und dem Sovereign International M1
Es wird in die Bilanz des Finanzministeriums übertragen und dann an die Weltarmee umverteilt
zur Verwendung zum Zweck seiner Entstehung.

Um dieser Anordnung nachzukommen:
- Alle internationalen und nationalen: Für Anti-Terror- und Strafverfolgungsorganisationen;
- Alle militärischen Organisationen der Weltarmee;
- Zu allen relevanten Bestellungen;
- An alle Meister des Weltsystems;

- An alle Herren des Weltfinanzsystems;
- Alle internationalen und nationalen Kontrollorganisationen;
- An jeden Missionar, der die Heilige Mission erfüllt, den Einen All-Gott, das All
Schöpfer, vor allen Schöpfern, der der Welt Licht und Wissen bringt.
- Für alle Weltquadrate: JAVI, NAVI, SLAVI und PRAVI.
        Alles Licht, alles Himmlische, alles göttliche Vorsehung, alles große Göttliche
Für die Umsetzung der Pflege,
        Alle großen universellen Mächte, alle göttlichen Armeen, alle göttlichen Flotten,
sowie die Großen
         RA-Flotte, beginnen Sie sofort mit der vollständigen Ausführung dieses Befehls
Im Hinblick auf seine Erfüllung.
- Für die gesamte strahlende Menschheit und alles, was auf der Grundlage der himmlischen Prinzipien der Volksmacht organisiert ist
und an die juristische Person, die sich an die himmlischen Prinzipien der Volksmacht hält, die Souveräne Internationale M1
Kincstár empfiehlt dringend, in ihrem Land einen Selbstorganisationsprozess durchzuführen
damit sich die souveräne höchste Volksmacht und der souveräne Status manifestieren können
Sie kehren strahlend, friedlich und kreativ in ihr Mutterland mit universeller Liebe und Freundschaft zurück
Im Interesse seiner Entwicklung im gesamten Weltraum. Das empfiehlt das Sovereign International M1 Treasury
Gehen Sie das Thema Selbstorganisation auf Systemebene kompetent und im Licht an.
- Die souveräne internationale M1-Schatzkammer für jedes Land, jede Rasse und jeden Stamm, das Ganze
Alle Nationen der Welt der Lichtmenschheit wünschen sich so bald wie möglich die Wiederherstellung ihres hellen Zuhauses
unter dem heiligen Namen der Souveränen Flagge und des Heimatlandes im universellen Weltraum.
Im kreativen Aufbau unserer hellen Welt, wie im Tempel des gemeinsamen Mutterlandes.


       Das Finanzministerium von Sovereign International M1 bekräftigt seine Erklärung nachdrücklich und wird dies auch weiterhin tun
wird die Mission des Lichts bei der Wiederherstellung der Gerechtigkeit unparteiisch und korrekt erfüllen
Beim Aufbau eines All-Hellen, All-H-himmlischen Systems, das im Glauben und in der Wahrheit sein muss und wird
der Lichtmenschheit zu dienen, d.h. auch allen Göttern, allen Schöpfern, allen Existenten
und Nicht-Existenten Alle Schöpfer des All-Hellen, All-Großen All-H Himmlischen Systems
beim Schaffen.


                                               OM
                                                -

                                            Ihre Majestät
                                            Alexander
                                          Der Zar der Zaren
                                        Weißer Geisterjunge
                                             Generalsekretär

                          der Generalsekretär des Sovereign International Treasury M1,
                                              Präsident
                             Weißer Geisterjunge R.S.B. Global Corp Inc,


                                         Großintendant

                                   Souveräner Johanniterorden
                        die Souveränen Ritter von Jerusalem, Rhodos, Malta
                              Oberste Souveräne Krankenhausverordnung.


                                    Vorsitzender des Verwaltungsrates

                        Vorsitzender des Verwaltungsrates der Souveränen Weltbank
                                         Krankenhausanordnung