# 001.sz_.Hatarozat-Modositas_05_10_2023_HU

**Source PDF:** `001.sz_.Hatarozat-Modositas_05_10_2023_HU.pdf`

**Extraction method:** pdftotext (embedded text)

---

                Суверенное Международное Казначейство «М1»
                   Suverénna Medzinárodná Pokladnica «М1»
 LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Ph: +7-495-
                                  1258418




Dátum: 05. októbra 2023
Ref. č.: 001/2/RES2020
Kód: 0139ТЪRA
Kód: 786 ПАН




                                      RENDELKEZÉS

        AZ ALÁBBI RENDELETEK MÓDOSÍTÁSAINAK BEVEZETÉSÉRŐL
            A 2020. április 07-i 001/RES2020 HATÁROZAT módosításáról
         A GLOBÁLIS PÉNZÜGYI VÁLSÁGBÓL VALÓ KILÁBALÁSRÓL



    A pénzügyi világválságból való kilábalás és egy harmadik világméretű nukleáris háború
 megakadályozására irányuló Szent Küldetés teljesítése, valamint az Új Fényes Pénzügyi
 Rendszer újratervezése és létrehozása érdekében, az aranystandardra való átállás révén,
    A világ monetáris és pénzügyi szférájának leegyszerűsítése és stabilizálása érdekében az M1
 világszintű tartalékvaluták (XAU) területén, ahogyan azt a 2020. április 07-én kelt 001/RES2020
 sz. szuverén nemzetközi kincstári M1 határozat, és különösen a 3. pont tartalmazza:
    Jóváhagyni a Pénzügyi Világrendszerbe, és bevezetni a Világ Pénzügyi Forgalomba új
 Világtartalék-valutákat, amelyeket érvényesen jóváhagytak speciális, rögzített árfolyamon, a
 Rendszerbank Arany (XAU) töltési árfolyamával:

 (a) "Arany szovjet rubel" 1 (Egy) arany szovjet rubel = 0,987412g. Elfogadva 1961. január 1-jén;
 b) "Arany dollár" 1 (Egy) arany dollár = 1,2345g. Az 1944-es Bretton Woods-i megállapodás
 alapján;
 c) "Arany ECU" 1 (Egy) Arany ECU = 1 uncia arany, az Ispotályosok Legfelsőbb Szuverén
 Rendjének határozata alapján.
                                    RENDELKEZETT:

   Az M1 Szuverén Nemzetközi Kincstár 2020. április 07-én kelt M1 No.01/RES2020 számú
határozatának módosítását és a 3. pont értelmezését a következők szerint:
   A Világ Pénzügyi Rendszerbe jóváhagyni és a Világ Pénzügyi Forgalomba bevezetni az új
Világ Tartalékvalutákat, amelyeket a Rendszer Mérleg Bank Arany (XAU) meghatározott,
rögzített mértékű feltöltési árfolyamával érvényesen jóváhagytak:

(a) Arany szovjet rubel:
Teljes kód - MOM1 (XAU) GSR
Rövidített kód - GSR
Jelkép - Ψ
1 (Egy) arany szovjet rubel = 1 gramm M0 (XAU) rendszerarany. Jóváhagyva 2023. október 04;

(b) Aranydollár:
M0M1 (XAU) GDL
Rövidített kód - GDL
Jelkép - Ṡ
1 (Egy) aranydollár = 1 gramm M0 (XAU) rendszerarany M0 (XAU). Jóváhagyva 2023. október
04;

(c) Arany PEcu:
M0M1 (XAU) PEQ
 Rövidített kód - PEQ
 Jelkép - Ḝ
1 (Egy) arany PEcu = 1 gramm M0 (XAU) M0 (XAU) rendszermérleg banki arany. Jóváhagyva
2023. október 04-én;

                                         OM
                                       Őfelsége
                                      Alexander
                                    A cárok cárja
                                   Fehér Szellemfiú

                                     Főtitkár
                          M1 Szuverén Nemzetközi Kincstár

                                        Elnök
                         Fehér Szellemfiú R.S.B. Global Corp INC.

                                   Nagy Intendáns
                              Szuverén Szent János Rend
                              Jeruzsálem, Rodosz, Málta
                      Legfelsőbb Szuverén Ispotályos Lovagrend

                              Az igazgatótanács elnöke
                   a Szuverén Világbank igazgatótanácsának elnöke
                                 Ispotályosok Rendje
