# 002.HATAROZAT

**Source PDF:** `002.HATAROZAT.pdf`

**Extraction method:** pdftotext (embedded text)

---

                    Международное Казначейство «М1»
                        Medzinárodná Pokladňa «М1»
         LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Ph: +7-495-1258418




Nemzetközi kincstár "M1"
Nemzetközi kincstár "M1"
LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Ph: +7-495-1258418.




Dátum: 01 Jun 2020
Hivatkozási szám: 002/RES2020
Kód: 786 PAN




                                       002. számú HATÁROZAT

                    AZ EGYETLEN KIÚT A GLOBÁLIS PÉNZÜGYI VÁLSÁGBÓL

A Nemzetközi Kincstár M1 Igazgatótanácsa aggodalommal és riadalommal veszi tudomásul, hogy a
Covid-19 koronavírus által okozott globális járvány, a világgazdaság leállásához, leállításához vezet,
világszerte túlterheli az egészségügyi és szociális rendszereket, és a világ pénzügyi fiatrendszerének
összeomlásával fenyegető közvetlen veszélyt teremt.

E fenyegető tendenciák miatt a Nemzetközi M1 Kincstár (a továbbiakban: MPM1) úgy döntött, hogy a
fenti probléma megoldása érdekében felgyorsítja a monetáris reform kidolgozását.
     Mivel a globális pénzügyi válság feltárta a meglévő rendszerek pénzügyi irányításának gyengeségeit,
ez arra kényszerített bennünket, hogy keressük a kiutat a globális pénzügyi piacon kialakult helyzetből,
hogy meghatározzuk a bankrendszerek fenntarthatóságának javítására és a mostanihoz hasonló
válságok megelőzésére irányuló, fő cselekvési irányvonalakat. Ez tette szükségessé, hogy az Nemzetközi
Kincstár M1 megreformálja a banki szabályozás alapjait, valamint azt, hogy új megközelítéseket és
módszereket dolgozzon ki és alkalmazzon a rendszerkockázatok értékelésére, anticiklikus
tőkemegfelelési normák megállapítására, valamint a gazdasági fellendülés és recesszió időszakaiban, a
potenciális hitelezési veszteségekre képzett céltartalékok képzésére.
ÚGY HATÁROZTUNK, hogy a monetáris reform figyelembe veszi a következő elemeket:
1) a világ vezető valutáinak folyamatos leértékelődését;
2) a világ eladósodottságának magas szintjét;
3) a biztonságos tartalékérték nélküli pénznyomtatás növekvő tendenciáját;
4) az amerikai dolláron alapuló piaci indexek ebből eredő csökkenését;
5) a pénzmultiplikátor alkalmazását, amely arra készteti a bankokat, hogy többlet hiteltartalékot
tartsanak;
6) a folyamatban lévő globális valuta-visszaállítás (GCR) azonnali negatív következményeit.

     Továbbá úgy döntöttünk, hogy a Nemzetközi M1 Kincstár a banki mérlegaranyból, valamint a
mérlegen kívüli aranyból álló hatalmas portfólióját fedezetként használja fel a valutareform
biztosítására.
     Az M1 Nemzetközi Kincstár, mint tulajdonos és engedményező (engedményezett kedvezményezett),
a globális aranytartalékok csaknem teljes egészét birtokolja.
Ezt a tényt a világ pénzügyi rendszerének valamennyi szabályozó szerve, így a Nemzetközi Valutaalap, a
Világbank, a Nemzetközi Fizetések Bankja, az ENSZ stb. is elismeri, és kilátásba helyezi a nemzeti,
ideológiai és gazdasági érdekeknek megfelelő megoldás elfogadását.

     Ezért a 2020. április 7-én közzétett 001. számú, "Válságellenes pénzügyi intézkedések" című
állásfoglalásunk következetes végrehajtásával javasoljuk, hogy a világ pénzügyi rendszerében az
ARANYSZABVÁNYT hajtsák végre, mégpedig sürgősen.
     Támogatjuk (1) az XAU, az arany valutakódjának bevezetését, mint az egyetemes világszintű fizetési
szabvány indexét, és (2) a "TBM1" világvalutás kincstárjegyek sorozatának megtervezését, kibocsátását
és nyomtatását, amelyet a Nemzetközi M1 Kincstár és a hozzá kapcsolódó partnerek kezelnek.
     AZONBAN, hogy integrálja a különleges lehívási jogok (SDR nemzetközi tartalékvaluta) pozitív
jellemzőit, a TBM1-et a jövőben a legfontosabb nemzetközi elemként fogják használni a hivatalos
devizatartalékrendszerek létrehozására, a fizetési mérlegek szabályozására és az új nemzeti valuták
értékének mérésére.

    ÚGY HATÁROZUNK, hogy a Nemzetközi Kincstár M1, mint az aranytartalékok tulajdonosa és
kezelője, valamint mint a kapcsolódó valutakódok letéteményese és létrehozója, az alábbi megoldási
megközelítéseket és konkrét intézkedéscsomagot alkalmazza:

1) Azonnal be kell vezetni a végleges Bázel III. szabályozást, az aranyszabvány felállítása érdekében,
azáltal, hogy az új világvaluták esetében a XAU-t, mint az egyedüli világméretű fizetési szabványindexet
érvényesítik;
2) Bevezetni három (3) különböző új tartalék világvalutát a világ pénzügyi rendszerébe, kiszámítani,
beállítani és összehangolni őket az XAU értékével, és gondoskodni a világméretű forgalomról.
3) Bevezetni az új világ tartalékvalutákat a következő konkrét elnevezésekkel:
(a) "Arany szovjet rubel" - 1 (Egy) arany szovjet rubel = 0,987412 gramm arany;
b) "Arany amerikai dollár" - 1 (Egy) arany amerikai dollár = 1,2345 gramm arany;
c) "Arany ECU" - 1 (Egy) arany ECU = 1 uncia arany.
4) A "világpénz" árfolyamának megállapítása a világ tartalékvalutáihoz viszonyítva a válság idejére és a
válság következményeinek felszámolásának időszakára.
5) A fenti világ tartalékvalutáiban megnevezett, aranyfedezetű bankjegyek kibocsátása és nyomtatása,
valamint egy olyan rendszer megszervezése, amely világszerte elhelyezi azokat a kincstárakban, nemzeti
bankjaikban, tartalékbankjaikban és/vagy központi állami bankjaikban, hogy növeljék és konszolidálják
az egyes országok aranyegyenlegét, és hogy kikényszerítsék és megkönnyítsék a nemzeti valuták
kibocsátását;
6) Vezesse be a TBM1-et adófizetésként és a banki tartalékok feltöltéseként;
7) Motiválja, ösztönözze és bátorítsa ezeket a fogadó szervezeteket, hogy tanulmányozzák, elemezzék és
végül határozzák meg az expanzív pénzügyi és monetáris politika feltételeit egy biztonságos nemzetközi
áru- és devizakereskedelmi rendszer létrehozása és ösztönzése érdekében;
8) Olyan kibocsátási és allokációs rendszer létrehozása, amely a valuták érthető osztályozásához és
értékeléséhez vezet, amely a valuták értékén alapuló modellt határoz meg;
9) Biztosítani kell a gazdasági ingadozások kiegyenlítésére gyakorolt pozitív hatásokat, és annak
érdekében, hogy
     I) megakadályozzák a valuták, árfolyamok és árfolyamok állandó ingadozását;
     II) újra kiegyensúlyozzák a gazdasági tevékenységet és a növekedést;
     III) javítsák és újraosszák az életszínvonalat a világ minden lakója számára; és
     IV) felgyorsítsák a technikai fejlődést a világ előtt álló fenyegető problémák leküzdése és megoldása
     érdekében;
10) A Bázel III végleges ajánlásaival és követelményeivel összhangban, rövid határidővel ajánljuk
valamennyi ország banki szabályozó hatóságának, így a nemzeti bankoknak, tartalékbankoknak és/vagy
központi állami bankoknak, hogy végezzék el az állami és kereskedelmi bankok speciális számláinak
ellenőrzését, meghatározva a Tier1, Tier2, Tier3 tőkekövetelményeket; azonosítsák az összes olyan
eszközt, amely nem felel meg a Tier1, Tier2, Tier3 tőkemegfelelési követelményeknek, vonják ki azokat a
forgalomból, távolítsák el a mérlegből, és készítsék elő felszámolásra;
11) Ami az országok adósságait illeti, a különböző banki szervezetektől kapott hitelek alapján. Javasoljuk,
hogy az országok pénzügyminisztériumai kötelezzék a hitelnyújtó bank országos szabályozóit, hogy a
Bázel III ajánlásai és követelményei alapján készítsenek jelentést a kapott hitelek Tier1, Tier2 és Tier3
tőkekövetelményeiről. Ha a hitelfelvételek tőkekövetelményei nem rendelkeznek megfelelő
aranyfedezettel, akkor készítsék elő ezeket a kötelezettségeket felszámolásra.
12) Az IMF-adósságot illetően. Ajánljuk, hogy a pénzügyminisztériumok végezzék el a jamaicai monetáris
rendszer bevezetése óta fennálló adósságok ellenőrzését. Ezeket a jelentéseket be kell nyújtani a
Nemzetközi M1 Kincstárnak, amely alapján a Nemzetközi M1 Kincstár biztosítja a Nemzetközi
Valutaalappal szemben fennálló államadósságok teljes lezárásához szükséges eszközöket.
13) A jamaikai monetáris rendszer bevezetése óta, az országok között keletkezett nemzetközi külső
államadósságok vonatkozásában: Ajánljuk, hogy a pénzügyminisztériumok végezzenek
adósságvizsgálatot és osztályozzák ezeket az adósságokat, azonosítsák a közép- és hosszú távú
adósságokat, és a közép- és hosszú távú külső adósságokról szóló jelentéseket kizárólag az M1
Nemzetközi Kincstárnak nyújtsák be. A Nemzetközi M1 Kincstár fogja biztosítani a szükséges eszközöket
az országok közötti közép- és hosszú távú külső adósságok teljes lezárásához. Ez alól kivételt képeznek a
beruházási projektek és kormányzati programok végrehajtása érdekében felvett államadósságok, az
országok kiemelt gazdaságfejlesztési irányelveinek megfelelően.
14) Ajánljuk minden országnak, hogy vizsgálják felül a szuverén programokat és beruházási projekteket
az egyes országok gazdasági fejlődésének kiemelt irányaival összhangban. A Nemzetközi Kincstár M1
olyan programok és projektek meghatározását ajánlja, amelyek megfelelnek az ökológiai biztonság
kialakításának, az élelmiszertermelés problémájának megoldásának, a lakosság foglalkoztatásának, az
infrastruktúra fejlesztésének, a lakhatás minden polgár számára történő megoldásának és a természeti
erőforrások fenntartható használatára való áttérés feltételeinek. Javasoljuk, hogy minden ország
gondolja át az energiabiztonság fogalmát az alternatív tiszta energiaforrásokra való áttéréssel,
figyelembe véve az innovatív, ingyenes energiatechnológiák elérhetőségét, amelyeket aktívan
alkalmazni fogunk.
15) Javasoljuk, hogy a Nemzetközi Kincstár M1 számára az adott ország gazdasági fejlődésének kiemelt
irányaival összhangban álló, előkészített állami programokat és beruházási projekteket nyújtson be. A
Nemzetközi Kincstár M1 biztosítja, az állami programok és beruházási projektek finanszírozásához
szükséges eszközöket. Az egyes országok külön munkacsoportja határozza meg a feltételeket és a
program - finanszírozási tervét. A munkacsoport feladata lesz annak meghatározása, hogy mely
kormányzati programok részesüljenek vissza nem térítendő finanszírozásban.

A fenti strukturális intézkedésekkel összhangban és azzal a feltétellel, hogy a végrehajtás intenzív
világméretű együttműködést igényel, a Nemzetközi Kincstár M1 tisztelettel ajánlja valamennyi
nemzetközi pénzügyi szervezetnek, egyetemnek és akkreditált magánszakértőnek, hogy vállalják fel
minősített és bizalmas részvételüket a "Válságellenes Központ" platformban.
Az Nemzetközi Kincstár M1 e speciális részlegének célja, hogy megoldásokat javasoljon és koordináljon a
problémákra, hogy elkerüljük a globális és helyi bankok üres ügyfélszámláit, és ne kelljen pánikszerű
tevékenységekkel és drasztikus megszorításokkal szembesülnünk liberális vegyes piaci gazdasági
rendszerünkben.

MEGÁLLAPÍTJUK, hogy a kormányoknak és a társult pénzügyi testületeknek tanácsos, a fent említett
világ tartalékvalutáinak egyikét elfogadni, és a szükséges intézkedéseket parlamentjeiken és központi
bankjaikon keresztül jóváhagyni.
Azzal az szándékkal, hogy az átmeneti és végrehajtási időszak 2020. december 31-ig tartson, és hogy a
nemzeti valuták teljes összege ne haladja meg a Bázel III végleges ajánlásainak és követelményeinek
megfelelően a becsült aranytartalékot.

AZZAL AZ ELHATÁROZÁSSAL, hogy a 002. számú határozat végrehajtásának nyomon követését és
ellenőrzését a Végrehajtó Bizottságra bízzák, amelyet az ITM1 különleges jogokkal és hatáskörökkel
ruházott fel. A Végrehajtó Bizottság az ITM1 és a "Válságellenes Központ" résztvevőinek képviselőiből
áll, és azok is részt vesznek benne. Ez a határozat a mai napon, 2020. június 2-án került elfogadásra, és a
tanúk aláírásával válik hatályossá.




                                    S.E. Alexander N. Paramonov
                               A Nemzetközi Valutaalap kincstárnoka M1

                                                  Elnök
                                       Elnök és operatív igazgató
                                White Spiritual Boy R.S.B. Global Corp Inc.

                          Parancsnok, örökségvédelmi főnök, főpénztárnok
 Legfelsőbb Magiszterium, a Jeruzsálemi Szent János Szuverén Katonai Lovagrend legfőbb parancsnoka

                                            UN-szám 521730
