# 009.sz_.HATAROZAT

**Source PDF:** `009.sz_.HATAROZAT.pdf`

**Extraction method:** pdftotext (embedded text)

---

                    Международное Казначейство «М1»
                INTERNATIONAL TREASURY MONETARY ONE «М1»
           LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Ph: +7-495-1258418


Dátum: 24 decembra 2021

Ref. č.: 09/RES2021

Kód: 786



                                          09. számú HATÁROZAT

International Treasury Monetary One (korábban Nemzetközi Kincstár M1)

A 2020. április 7-i 1. számú (001/RES2020) állásfoglalás megerősítése a "Válságellenes pénzügyi
válságról" szóló, 2020. április 7-i 1. sz. intézkedések", a 2020. június 2-i 2. számú állásfoglalás
(002/RES2020) "A globális pénzügyi válságból kivezető egyetlen kiút", a 2021. február 23-i 4. számú
állásfoglalás (004/RES2021) "A történelmi eszközök elidegenítése egy új, kiegyensúlyozott pénzügyi
rendszer létrehozása érdekében", a 2021. július 16-i 5. számú állásfoglalás (005/RES2021), a 2021.
szeptember 13-i 6. számú állásfoglalás (006/RES2021), a 2021. szeptember 10-i 7. számú állásfoglalás
(006/RES2021), a 2021. szeptember 10-i 7. számú állásfoglalás (006/RES2021), a 10. október 2021
(007/RES2021),

      Megállapítjuk, hogy a "International Treasury Monetary One" - egyetemes jellegénél és
legitimitásánál fogva - egyedülálló és kulcsfontosságú szervezet a nemzetközi gazdasági kérdések
hatékony megoldásának megtalálásában a világ fejlődési folyamatainak befolyásolása érdekében, és
megerősítjük, hogy az International Treasury Monetary One jó helyzetben van ahhoz, hogy részt vegyen
a nemzetközi pénzügyi rendszer és struktúrák hatékony működésének javítását és megerősítését célzó
különböző reformfolyamatokban, felismerve, hogy az International Treasury Monetary One és a
nemzetközi pénzügyi intézmények egymást kiegészítő képességekkel rendelkeznek, ami döntő
fontosságúvá teszi tevékenységeik összehangolását,

Megjegyezzük, hogy a világ a világválság óta a legsúlyosabb pénzügyi és gazdasági válságot éli át. Az
egyre súlyosbodó válság, amely a világ nagy pénzügyi központjaiban kezdődött, a világméretű járvány
kezdetével terjedt el a világgazdaságban, és súlyos társadalmi, politikai és gazdasági következményekkel
járt. Az ITM One mélyen aggódik a fejlődésre gyakorolt káros hatásai miatt.

Ez a válság minden országra, különösen a fejlődő országokra negatív hatással van, és emberek millióinak
megélhetését, jólétét és fejlődési lehetőségeit fenyegeti. Ez a válság nemcsak a nemzetközi pénzügyi
rendszer egészének régóta fennálló gyengeségeit és egyensúlyhiányait hozta felszínre, hanem a
nemzetközi pénzügyi rendszer és annak struktúrája reformjára és megerősítésére irányuló fokozott
erőfeszítések ösztönzője is lett. Feladatunk annak biztosítása, hogy a válságra adott intézkedések és
válaszlépések arányosak legyenek a válság mértékével, mélységével és súlyosságával, megfelelő
forrásokkal rendelkezzenek, gyorsan végrehajtásra kerüljenek és nemzetközi szinten megfelelően
koordináltak legyenek.

     Az International Treasury Monetary One megerősíti az Alapokmányában meghatározott
célkitűzéseket, beleértve "a gazdasági, társadalmi, kulturális és humanitárius jellegű nemzetközi
problémák megoldására irányuló nemzetközi együttműködés", valamint "az e közös célkitűzések
megvalósítása érdekében az államok tevékenységének összehangolására szolgáló fókuszpont"
célkitűzéseit. A Charta alapelvei rendkívül fontosak a mai kihívások kezelésében. Az International
Treasury Monetary One jó helyzetben van ahhoz, hogy részt vegyen a nemzetközi pénzügyi rendszer és
struktúrájának, hatékony működésének javítását és megerősítését célzó különböző
reformfolyamatokban.

Ez az állásfoglalás az isteni gondviselés vezetésével a válság leküzdésére irányuló közös erőfeszítéseink
része.

Az állásfoglalás a különböző érdekelt felek által és különböző platformokon már elvégzett munkára épül
és hozzájárul ahhoz, valamint célja, hogy további fellépésre ösztönözze, valódi tartalommal töltse meg
azt és politikai lendületet adjon neki. Az állásfoglalás kiemeli továbbá az International Treasury
Monetary One nemzetközi gazdasági kérdésekben betöltött szerepének fontosságát, valamint a globális
pénzügyi rendszer felépítésének átalakításában játszott szerepét.

     Megjegyezzük, hogy a fejlődő országokat, amelyek nem voltak a globális gazdasági és pénzügyi
válság okozói, súlyosan érintette a válság. Az elmúlt években elért társadalmi-gazdasági fejlődés,
különösen a nemzetközileg elfogadott fejlesztési célok teljesítése terén elért eredmények, most
veszélyben vannak a fejlődő országokban, különösen a legkevésbé fejlett országokban. A nehéz pénzügyi
feltételek a legkevésbé fejlett országokban az embereket a legnehezebb helyzetbe hozták, az emberek
alultápláltak, éheznek, és a túlélés érdekében bűnözőkhöz fordulnak. Ezt a folyamatot, amelyet sok
országban részben a magas gazdasági növekedés időszaka támogatta, a válság által jelentett
veszélyekkel szemben meg kell szilárdítani és meg kell erősíteni. Felhívunk mindenkit, hogy
erőfeszítéseiket a válság humanitárius költségeinek leküzdésére alapozzák: a már így is
elfogadhatatlanul nagyszámú szegény és kiszolgáltatott ember, különösen a nők és gyermekek számának
növekedése, akik éheznek és halnak meg az éhezés, az alultápláltság és a megelőzhető és kezelhető
betegségek miatt; a növekvő munkanélküliség; az oktatáshoz és az egészségügyi szolgáltatásokhoz való
korlátozott hozzáférés; és a szociális védelmi rendszer sok országban nem felel meg a modern
követelményeknek. A nőknek a jövedelmek instabilitása és a családtagok gondozásának megnövekedett
terhei is komoly problémát jelentenek. Ezek a konkrét humanitárius költségek súlyos
következményekkel járnak a fejlődésre, és ebben az összefüggésben a válság által érintettek
humanitárius biztonságára nézve. A válság méltányos leküzdése világszerte megköveteli valamennyi
ország teljes körű részvételét a válság kezelésére irányuló megfelelő intézkedések kidolgozásában, és
ismét felelősségteljesen kijelentjük, hogy valamennyi országnak programokat kell kidolgoznia és a
szükséges finanszírozást biztosítania a fenntartható gazdasági fejlődés alapját képező szinte valamennyi
probléma megoldásához,

     Bár a pénzügyi és gazdasági válság minden országot érintett, fontos figyelembe venni a válság
különböző hatásait és a fejlődő országok különböző kategóriáira nézve okozott problémákat. A válság
még nagyobb veszélyt jelent nemzeti fejlesztési kihívásaik megoldására, valamint a fenntartható
gazdasági fejlődés nemzetközileg elfogadott céljainak elérésére. Az International Treasury Monetary
One különösen aggódik a válság különleges helyzetben lévő országokra gyakorolt hatása miatt, beleértve
a legkevésbé fejlett országokat, a kis fejlődő szigetországokat és a tengerparttal nem rendelkező fejlődő
országokat,
valamint az afrikai országokat és azokat az országokat, amelyek a közelmúltban konfliktusokat éltek át,
illetve amelyek jelenleg is konfliktusokat élnek át. A International Treasury Monetary One- t ugyanúgy
foglalkoztatják a közepes és alacsony jövedelmű országok, valamint a sebezhető és szegény
népességcsoportok sajátos fejlesztési kihívásai. A válság mindezen országokban egyedi problémákat
okoz, amelyek hátráltatják a nemzeti fejlesztési célok elérésére irányuló erőfeszítéseiket. A válságra
válaszul javasolt közös intézkedéseknek, figyelembe kell venniük a fejlődő országok e különböző
kategóriáinak sajátos szükségleteit, amelyek magukban foglalják a kereskedelmet és a piacra jutást, a
megfelelő pénzügyi forrásokhoz és a kedvezményes finanszírozáshoz való hozzáférést, a
kapacitásépítést, a fenntartható fejlődés támogatásának megerősítését, a pénzügyi és technikai
segítségnyújtást, az adósság fenntarthatóságát, a kereskedelem megkönnyítését célzó intézkedéseket,
az infrastruktúra fejlesztését, a békét és biztonságot, a fenntartható gazdasági fejlődési célok elérését,
valamint a gazdasági fejlődés területén tett korábbi nemzetközi kötelezettségvállalásaink teljesítését;

Emlékeztetjük Önöket, hogy a béke, a stabilitás és a jólét elválaszthatatlanok egymástól. A mai
globalizált gazdaságban minden nemzet szorosabban kapcsolódik egymáshoz, mint valaha. A válság
globális hatása gyors, határozott és összehangolt fellépést igényel az okok kezelése, a hatások enyhítése
és a hasonló válságok jövőbeni megismétlődésének megelőzéséhez szükséges mechanizmusok
megerősítése vagy létrehozása érdekében;

A világgazdaság jelenlegi helyzete:

Ez a válság számos, egymással összefüggő globális válsághoz és kihíváshoz kapcsolódik, mint például az
élelmezésbiztonság hiánya, az energiabiztonsági stratégia hiánya, az energia- és nyersanyagárak
ingadozása, az éghajlatváltozás, a többoldalú kereskedelmi tárgyalások eddigi eredménytelensége,
valamint a nemzetközi gazdasági rendszerbe vetett bizalom elvesztése. A világgazdasági visszaesés
sokkal mélyebbnek bizonyult, mint ahogy azt sokan eredetileg becsülték, és a gazdasági fellendülés az
előrejelzések szerint fokozatos és országonként egyenlőtlen lesz. Bár néhány országban még mindig
pozitív, bár jóval lassabb gazdasági növekedési ütemet tapasztalunk, a legfrissebb becslések szerint a
világ bruttó terméke tovább fog csökkenni. A jelenlegi válság katasztrofális következményekkel jár az
emberekre és a fejlődésre nézve. A mesterséges járvány, amelyet a világ elitjének érdekében hoztak
létre, hogy felszámolják a demokrácia maradványait, és teljes totalitárius rendszert hozzanak létre a
Földön, számos következménnyel járt, amelyekre ezek az önjelölt elitek ma, a jelenben kénytelenek
reagálni. Világszerte emberek milliói veszítik el munkájukat, jövedelmüket, megtakarításaikat és
otthonukat. Becsléseink szerint több mint 1,4 milliárd ember, főként nők és gyermekek élnek már most
is mélyszegénységben. Az előrejelzések szerint a válság következtében az éhezők és alultápláltak száma
világszerte történelmi csúcsra, több mint kétmilliárd emberre emelkedik.

A válság következményei:

A válság súlyos és széles körben elterjedt, de nem egységes következmények kialakulásához vagy
súlyosbodásához vezetett világszerte. A válság kezdete óta számos ország számolt be negatív hatásokról,
amelyek országonként, régiónként, fejlettségi szintenként és súlyossági fokonként eltérőek, és amelyek
közül a következőket lehet megkülönböztetni: a munkanélküliség, a szegénység és az éhezés gyors
növekedése; a növekedés lassulása, a gazdasági tevékenység csökkenése; negatív hatás a
kereskedelemre és a fizetési mérlegre; a közvetlen külföldi befektetések csökkenése; jelentős és gyakori
árfolyam-ingadozások; a költségvetési hiány növekedése, alacsonyabb adóbevételek és a költségvetési
mozgástér csökkenése; a világkereskedelem csökkenése; a nyersanyagárak volatilitásának növekedése
és csökkenése; a fejlődő országoknak történő kifizetések csökkenése; az idegenforgalomból származó
bevételek erőteljes csökkenése; a magántőke beáramlásának felváltása a masszív tőkekiáramlással; a
hitelhez és a kereskedelem finanszírozásához való hozzáférés csökkenése; a közvélemény pénzügyi
intézményekbe vetett bizalmának csökkenése; a szociális védelmi rendszerek fenntartására és más
típusú szociális szolgáltatások, például az egészségügy és az oktatás nyújtására való képesség
csökkenése; a gyermek- és anyai halandóság növekedése; az ingatlanpiacok összeomlása.

A válság okai:

A pénzügyi és gazdasági válság mögött álló motivációs tényezők összetettek és sokrétűek. Felismerjük,
hogy a válság számos alapvető oka a teljes pénzügyi rendszer gyengeségeihez és egyensúlyhiányaihoz
kapcsolódik, amelyek szerepet játszottak a világgazdaság rossz működésében. A jelenlegi helyzet egyik
alapvető tényezője a következetlen és rosszul összehangolt makrogazdasági politikák és a nem
megfelelő strukturális reformok végrehajtása, amelyek globális szinten elfogadhatatlan makrogazdasági
eredményekhez vezettek. A pénzügyi eszközök egyenlőtlen elosztása, amely olyan intézményi
mechanizmusokon alapul, mint a fiat (fedezetlen) pénz, a határokon átnyúló szabad tőkemozgás és a
lebegő árfolyamok rendszere, az egyes országoknak a globális pénzügyi rendszer fejlődésére gyakorolt
befolyása a Bretton-Woods-i intézményekben - a Nemzetközi Valutaalapban és a Világbankban -
meglévő kvótáik és szavazataik nagysága alapján,

E tényezők romlása a pénzügyi szabályozás, a felügyelet és a pénzügyi szektor tevékenységeinek
ellenőrzése terén mutatkozó jelentős hiányosságoknak, valamint a megfelelő monitoring- és korai
előrejelző rendszer hiányának volt köszönhető. Ezek a szabályozási hiányosságok, amelyeket a piaci
önszabályozás túlhangsúlyozása, az átláthatóság és a pénzügyi integritás általános hiánya, valamint a
felelőtlen magatartás súlyosbított, túlzottan kockázatos ügyletek végrehajtásához vezettek, ami
túlzottan magas eszközárakat eredményezett. A kölcsönkapott tőke felelőtlen felhasználása és a
fogyasztás magas szintje, amelyet a könnyű hitelfelvétel és a felfújt eszközárak táplálnak.

A pénzügyi rendszerért felelős kormányzati hatóságok, valamint a pénzügyi politikai döntéshozók és a
pénzügyi intézmények nem voltak képesek teljes mértékben felmérni a pénzügyi rendszer
működésével kapcsolatos kockázatokat, sem a növekvő gazdasági sebezhetőségek mértékét és azok
határokon átnyúló kapcsolatát. Ez a világ pénzügyi elitjének összeesküvésének eredménye, akik évek
óta úgy alakítják a közgazdászok és pénzügyesek képzési/oktatási rendszerét, hogy ma már csak
néhány tucat ember van, aki érti és elemzi, mi folyik itt, aki érti, milyen ellenintézkedéseket lehet
tenni.

Az országok és nemzetek közötti jelentős egyenlőtlenségek egyik oka, hogy nem fordítanak figyelmet az
emberi potenciál méltányos fejlesztésére. A növekvő válságban más rendszerszintű gyengeségek is
szerepet játszottak, ami arra utal, hogy hatékonyabb állami beavatkozásra van szükség a piaci szabadság
és a közérdekek megfelelő kombinációjának biztosítása érdekében.

Válasz a válságra:

Mindannyian benne vagyunk ebben a válságban, és együtt kell dolgoznunk, hogy megtaláljuk a kiutat.
Bár minden ország elsődlegesen saját társadalmi-gazdasági fejlődéséért felelős. Az International
Treasury Monetary One továbbra is a szolidaritás szellemében fog dolgozni a válságra adott erőteljes,
összehangolt és átfogó globális válaszlépés érdekében, lehetőségeinkkel és felelősségünkkel
összhangban. A fejlett és a feltörekvő piacgazdaságok vezető szerepet játszottak a globális gazdasági
növekedés helyreállításában. Az egyik azonnali prioritás a pénzügyi piacok stabilizálása és a bizalom
helyreállítása, valamint a csökkenő kereslet és a gazdasági visszaesés elleni küzdelem volt, Széles körű
intézkedéseket hoztunk a makrogazdasági stabilitás fenntartása és a globális pénzügyi rendszer
szerkezetének átalakítása érdekében, hogy megerősítsük és stabilizáljuk a globális pénzügyi rendszert.
Ugyanakkor határozott és sürgős fellépésre van szükség a válságnak a legkiszolgáltatottabb csoportokra
gyakorolt hatásaival szemben, és segíteni kell őket a magas növekedési ráták visszaszerzésében,
valamint a nemzetközileg elfogadott fenntartható gazdasági fejlődési célok eléréséhez vezető úton
elvesztett terep visszaszerzésében. Ezért a fejlődő országoknak, különösen a legkevésbé fejlett
országoknak, megfelelő részesedést kell kapniuk minden további forrásból - mind a rövid távú
likviditásból, mind a hosszú távú fejlesztési finanszírozásból. Bár ez a válság továbbra is jelentős hatással
van a világ nemzeteire, úgy gondoljuk, hogy a válság fontos lehetőséget kínál a valódi változásra. Minden
országnak a munkahelyteremtésre, a jólét növelésére, az egészségügyi ellátáshoz és az oktatáshoz való
hozzáférés bővítésére, az egyenlőtlenségek megszüntetésére, a fenntartható fejlődési pályák környezeti
és társadalmi szempontból történő kidolgozására és végrehajtására, valamint a nemek közötti
egyenlőség átfogó figyelembevételére kell összpontosítania a következő válaszlépéseket. Valamennyi
ország fellépésének meg kell erősítenie a megújult multilateralizmus gyakorlatán alapuló igazságos,
inkluzív és fenntartható globális pénzügyi rendszer alapjait is. Bízunk abban, hogy erősebben,
energikusabban és egységesebben fogunk kilábalni ebből a válságból.

Gyors és határozott fellépés szükségessége:

az International Treasury Monetary One elkötelezett amellett, hogy a szolidaritás szellemében
összehangolt és átfogó választ adjon a válságra világszerte, és hogy intézkedéseket tegyen, amelyek
különösen a következőkre irányulnak:

- A bizalom és a gazdasági növekedés helyreállítása, valamint a teljes és produktív foglalkoztatás és a
tisztességes munka biztosítása mindenki számára,

- a társadalmi-gazdasági és fejlesztési folyamat eredményeinek megőrzése;

az International Treasury Monetary One által a fejlődő országoknak nyújtott megfelelő pénzügyi
támogatás biztosítása A válság humanitárius és szociális következményeinek leküzdéséhez, a gazdasági
és fejlesztési területeken eddig nehezen elért eredmények megőrzése és továbbfejlesztése érdekében,
beleértve a fenntartható gazdasági fejlődési célok felé tett jelenlegi előrelépést is.

- a fejlődő országok eladósodásának csökkentése;

- keressük a módját annak, hogy a fejlődő országok számára a gazdasági fejlődéshez elegendő forrást
biztosítson anélkül, hogy indokolatlan ellenfeltételeket támasztana;

- a pénzügyi szektorba vetett bizalom helyreállítása és a hitelezés helyreállítása;

- a nyílt kereskedelem és a beruházások előmozdítása és fokozása, valamint a protekcionizmus
elkerülése;

- az inkluzív, környezetbarát és fenntartható gazdasági fellendülés előmozdítása, valamint a fejlődő
országok fenntartható gazdasági fejlődésre irányuló erőfeszítéseikhez nyújtott tartós támogatás,

- az International Treasury Monetary One fejlesztési rendszerének (Development System One)
szerepének megerősítése a gazdasági válságra való reagálásban és annak a fejlődésre gyakorolt
hatásaiban;

- reform, a globális pénzügyi rendszer teljes szerkezetének átalakítása, valamint a globális pénzügyi és
gazdasági rendszer és annak felépítésének megfelelő módon történő megerősítése a mai kihívásokra
való felkészültség biztosítása érdekében;

- a hatékony és eredményes irányítási gyakorlatok megerősítése minden szinten, beleértve a nemzetközi
pénzügyi intézmények és a pénzügyi piacok szintjét is;

- a válság humanitárius és társadalmi következményeinek leküzdése.
Az ösztönző intézkedések hatékonyságának biztosítása mindenki számára: A válság közvetlen
megnyilvánulásaira adott válaszlépések részeként nemzetközi szinten már számos válaszlépést tettünk.
Ezeket az erőfeszítéseket elismerve az International Treasury Monetary One is fokozott
együttműködésre és koordinációra szólít fel az országok között a költségvetési és gazdasági
intézkedéseik tekintetében. A fejlesztési folyamat támogatása fontos és szerves része a globális válság
megoldásának, különösen a fenntartható gazdasági növekedés előmozdítását, a szegénység
felszámolását és a fenntartható fejlődés biztosítását célzó intézkedések elfogadásával. Az International
Treasury Monetary One felszólítja az országokat, hogy a nemzeti ösztönző intézkedések bevezetésekor
kerüljék el a protekcionizmus minden formáját és a harmadik országokra, különösen a fejlődő
országokra gyakorolt esetleges káros következményeket.

Az International Treasury Monetary One arra ösztönzi azokat az országokat, amelyek képesek erre, hogy
használják ki az International Treasury Monetary One készenléti képességeit, hogy a költségvetési
ösztönzőkhöz szükséges mennyiségű aranyfedezetet nyújtsanak, miközben biztosítják a hosszú távú
költségvetési fenntarthatóságot.

Ugyanakkor felszólítjuk az országokat, hogy válaszaikat sajátos körülményeikhez igazítsák, és használják
ki az International Treasury Monetary One meglévő lehetőségeit a pénzügyi források mozgósítására.

Míg számos fejlett ország és feltörekvő piacgazdaság már átfogó gazdaságélénkítő programokat vezetett
be, a világ legtöbb fejlődő országa nem rendelkezik elegendő költségvetési mozgástérrel ahhoz, hogy
anticiklikus intézkedéseket hozzon a válság hatásainak leküzdésére és a gazdasági fellendülés
felgyorsítására. Emellett sok országban devizahiány van. Annak érdekében, hogy a fejlődő országok
megfelelő intézkedéseket hozhassanak a válságra válaszul, hozzánk kell fordulniuk, hogy rövid távú
likviditást és hosszú távú finanszírozást biztosítsunk a gazdasági fejlődéshez. Felszólítunk a
mechanizmusaik felülvizsgálatára annak biztosítása érdekében, hogy a fejlődő országok, különösen a
legkevésbé fejlettek, elegendő arany- és devizaforrással rendelkezzenek. Hangsúlyozzuk, hogy az
International Treasury Monetary One vállalja a válság és következményeinek kezelésével járó
pénzügyi terheket, és nyitott az együttműködésre minden ország számára;

Azon fejlődő országok esetében, amelyek a válság hatásai következtében akut és szélsőséges
devizatartalékhiánnyal küzdenek, ami kedvezőtlenül befolyásolja a fizetési mérlegük állapotát, a
International Treasury Monetary One felhatalmazza a International Treasury Monetary One-t, hogy az
International Treasury Monetary One által nyújtott arany- és devizagaranciák alapján a kereskedelem
védelmét szolgáló jogi intézkedésekkel éljen, valamint hogy megszüntesse a tőkemozgásra vonatkozó
korlátozásokat, ami lehetővé teszi az adósok és hitelezők közötti, az adósságok visszafizetésére
vonatkozó megállapodások kidolgozására irányuló intézkedések meghozatalát a válság káros hatásainak
enyhítése és a makrogazdasági környezet stabilizálása érdekében,

Az országoknak bizonyos rugalmassággal kell rendelkezniük az anticiklikus intézkedések
végrehajtásához, valamint a válságra adott egyedi és célzott intézkedések meghozatalához. Az
International Treasury Monetary One a hitelezési feltételek egyszerűsítésére szólít fel, hogy azok
időszerűek, személyre szabottak és konkrétak legyenek, és támogatást nyújtsanak a pénzügyi, gazdasági
és fejlesztési kihívásokkal küzdő fejlődő országoknak. Ebben az összefüggésben az ITM One bátorító
lépésre szólít fel a hitelezési rendszer optimalizálása érdekében, többek között a hitelezési feltételek
korszerűsítésével és rugalmasabb eszközök, például rugalmas hitelkeretek létrehozásával. Az új és a
meglévő programok nem tartalmazhatnak nem megfelelő, prociklikus jellegű hitelfeltételeket. Az
International Treasury Monetary One felelősségteljesen kijelenti, hogy készen áll arra, hogy a segélyek
túlnyomó többségének rugalmas és kedvezményes feltételek melletti időben történő nyújtásának
kérdésével már a korai szakaszban foglalkozzon annak érdekében, hogy jelentős és rövid távú segítséget
nyújtson a pénzügyi források szűkösségével küzdő fejlődő országoknak;
A globalizálódó világban a nemzetgazdaságok növekvő kölcsönös függősége és a nemzetközi gazdasági
kapcsolatok szabályokon alapuló szabályrendszerek kialakulása azt jelenti, hogy a nemzeti
gazdaságpolitika mozgásterét, azaz a belpolitikai lehetőségeket - különösen a kereskedelem, a
beruházások és a nemzetközi fejlesztés területén - ma már gyakran korlátozzák a nemzetközi szabályok,
kötelezettségvállalások és a globális piac igényei.

Az International Treasury Monetary One határozottan rámutat arra, hogy számos fejlődő ország
számára, amely megpróbálja kialakítani saját válaszát a pénzügyi és gazdasági válságra, ezek a
rendszerek, szabályok, kötelezettségvállalások és követelmények problémákat okoznak és lelassítják a
gazdasági szabályozási folyamatokat. Megjegyezzük azt is, hogy számos fejlődő ország a válság
leküzdésének és a konkrét nemzeti kihívások kezelésének kötelező részeként rugalmasabb politikák
megvalósításának lehetőségét kéri e korlátok között, ideértve különösen a válság humanitárius és
társadalmi következményeit, a gazdasági fejlesztési célok elérésének további sikerét, a hitel- és
likviditási mechanizmusok hatékony alkalmazását, a helyi pénzügyi piacok, intézmények, eszközök és
tőkeáramlások szabályozását, valamint a korlátozott kereskedelemvédelmi intézkedéseket. Minden
egyes kormánynak önállóan kell kidolgoznia a nemzetközi szabályok és kötelezettségvállalások
elfogadásából származó előnyök és a politikai mozgástér elvetésével járó korlátok közötti
kompromisszumot. Ebben a tekintetben a International Treasury Monetary One olyan megoldásokat
kínál, amelyekre a múltban még nem volt példa, és amelyek a fenntartható fejlődés alapjainak
megteremtéséhez többnyire visszavonhatatlan pénzügyi eszközöket biztosítanak, így minden egyes
résztvevő országnak lehetőséget adva arra, hogy saját maga győzhesse le a válságot.

A International Treasury Monetary One elismeri a jó és elszámoltatható kormányzás, valamint a
végrehajtott politikák és stratégiák nemzeti felelősségvállalásának folyamatos fontosságát. Az
International Treasury Monetary One kinyilvánítja elkötelezettségét a gazdasági és pénzügyi
intézmények hatékonyságának és eredményességének biztosítása mellett minden szinten, amelyek a
hosszú távú gazdasági növekedés és fejlődés kulcsfontosságú tényezői. Az International Treasury
Monetary One szintén kinyilvánítja elkötelezettségét amellett, hogy az átláthatóság növelésével, a
korrupció felszámolásával és a közigazgatás megerősítésével felgyorsítja a válságból való közös
kilábalást;

A válság a különböző régiókban, alrégiókban és országokban különböző módon jelentkezik. A hatások
ilyen sokfélesége tovább bonyolítja közös feladatunkat, a szegénység felszámolását, az egyenlőtlenségek
csökkentését és az emberi fejlődés előmozdítását. Tekintettel arra, hogy a regionális és szubregionális
intézmények érzékenyek választói körük sajátos igényeire, az ITM ONE elismeri a regionális és
szubregionális együttműködési erőfeszítések értékét a globális gazdasági válság okozta kihívások
kezelésében, és a regionális és szubregionális együttműködés kiterjesztésére szólít fel, beleértve például
a regionális és szubregionális fejlesztési bankok bevonását az International Treasury Monetary One-nal
való együttműködésbe biztonsági valutaegyezmények és egyéb kezdeményezések révén, az
International Treasury Monetary One hozzájárulása a jelenlegi válságra adott többoldalú válaszhoz és az
esetleges jövőbeli válságokkal szembeni ellenálló képesség fokozásához;

A jelenlegi válság nem csak a gazdasági és pénzügyi ágazatról szól. Az ITM-One elismeri, hogy a
válságnak humanitárius és társadalmi vonatkozásai vannak, és hogy ezek kezelése elkerülhetetlenül
kihívásokkal jár.

A rövid távú megoldásoknak figyelembe kell venniük a hosszú távú kihívásokat, különösen a szegénység
felszámolásával, a fenntartható fejlődéssel - beleértve a környezetvédelmet, a tiszta és megújuló
energiát, az élelmezésbiztonságot, a nemek közötti hagyományos egyenlőséget az Emberi Jogok
Egyetemes Nyilatkozatával összhangban -, az egészségüggyel, az oktatással és a fenntartható gazdasági
növekedéssel - beleértve a teljes és produktív foglalkoztatást és a mindenki számára elérhető
tisztességes munkát - kapcsolatos kihívásokat. A meglévő szociális biztonsági hálók megerősítése,
szükség esetén újak létrehozása és a szociális kiadások garantálása alapvető fontosságú az emberi
fejlődés előmozdítása és a válság humanitárius és szociális következményeinek kezelése szempontjából.
AZ International Treasury Monetary One megerősíti elkötelezettségét a nemzetközileg elfogadott
fenntartható gazdasági fejlődési célok időben történő megvalósítása mellett minden ország számára

Az International Treasury Monetary One elismeri, hogy a jelenlegi gazdasági válság a fejlődő országok
humanitárius segítségnyújtásához további forrásigényt eredményezhet. A International Treasury
Monetary One hangsúlyozza, hogy intézkedéseket kell hozni annak biztosítására, hogy a humanitárius
segítségnyújtás területén folytatott nemzetközi együttműködéshez megfelelő források álljanak
rendelkezésre, és készen áll arra, hogy a szükséges finanszírozást biztosítsa azon humanitárius
szervezetek számára, amelyek bizonyították, hogy átlátható módon nyújtanak segítséget a
rászorulóknak;

A jelenlegi válságban a migráns munkavállalók a legkiszolgáltatottabb csoport. A migráns munkavállalók
növekvő munkanélkülisége és jövedelmük csökkenése, különösen a gazdaságilag fejlett országokban,
súlyosan érintette a hazautalások mennyiségét, amelyek a származási országok háztartásai számára a
magán pénzügyi források fontos forrását jelentik. A nemzetközi migrációból származó előnyök
maximalizálása érdekében, a vonatkozó nemzeti jogszabályok és az alkalmazandó nemzetközi jogi
eszközök tiszteletben tartása mellett, mindenkinek fel kell lépnie a migráns munkavállalókkal szembeni
tisztességtelen és megkülönböztető bánásmód, valamint az emberi erőforrások mozgására vonatkozó
indokolatlan korlátozások bevezetése ellen. Az ITM One elismeri a migráns munkavállalók fontos
hozzájárulását mind a származási, mind a fogadó országokban;

Az International Treasury Monetary One önkéntes finanszírozási formái hozzájárulhatnak az előttünk
álló globális kihívások kezeléséhez. Javasoljuk, hogy növeljék az ITM One forrásain alapuló finanszírozás
volumenét, és ahol lehetséges, új önkéntes és nem hagyományos finanszírozási forrásokat használjanak
fel a gazdasági fejlődéshez szükséges további pénzügyi források stabil módon történő biztosítására,
kiegészítve, nem pedig helyettesítve a hagyományos finanszírozási forrásokat, és ezeket a fejlődő
országok prioritásaival összhangban kell biztosítani, nem róva rájuk indokolatlan terhet;

A jelenlegi válságot nem szabad arra használni, hogy elhalasszuk az éghajlatváltozásra és a
környezetromlásra adott, a közös, de differenciált felelősség és a rendelkezésre álló kapacitások elvén
alapuló szükséges globális válaszlépéseket. Az International Treasury Monetary One elismeri, hogy a
válság kezelése lehetőséget teremt a környezeti szempontból kiegyensúlyozott gazdasági fejlődést célzó
kezdeményezések támogatására.

Ebben az összefüggésben azt javasoljuk, hogy az ilyen helyzetben lévő országok nemzeti ösztönző
csomagokat használjanak a fenntartható gazdasági fejlődés, a fenntartható hosszú távú növekedés, a
teljes és produktív foglalkoztatás és a mindenki számára elérhető tisztességes munka előmozdítására,
valamint a szegénység felszámolására. Fontos, hogy a globális környezetvédelmi kezdeményezések és
javaslatok átfogóak legyenek, és a fenntartható gazdasági fejlődés és a környezetvédelem kihívásainak
kezelésére, valamint a gazdasági lehetőségek megragadására összpontosítsanak, beleértve az
éghajlatváltozás enyhítését és az ahhoz való alkalmazkodást, a finanszírozást és a fejlődő országoknak
történő technológiaátadást, valamint a fenntartható erdőgazdálkodást. Ebben a tekintetben az ITM One
készen áll arra, hogy részt vegyen a pénzügyi eszközalapok létrehozására irányuló kezdeményezésekben,
és az éghajlatváltozásra és a környezetromlásra reagáló programok ingyenes finanszírozására érvényes
pénzt biztosítson, ami stratégiailag fontos szempont a jövő generációi számára történő alapozásban.

Az egyre mélyülő válság azzal fenyeget, hogy a fejlődő országok adósságállománya megnő, és ennek
következtében elfogadhatatlanul magas szintre emelkedik. Ez a növekvő nyomás korlátozza ezen
országok azon képességét, hogy megfelelő költségvetési intézkedéseket hozzanak a válság hatásainak
enyhítésére és a fejlesztés finanszírozására. Az ITM One megerősíti, hogy kész megfelelő intézkedéseket
hozni a válságnak a fejlődő országok eladósodására gyakorolt negatív hatásainak enyhítésére és egy
újabb adósságválság megelőzésére. Ebben az összefüggésben támogatjuk a rendelkezésre álló
rugalmasság teljes körű kihasználását az adósság fenntarthatóságának értékelési keretrendszerének
alkalmazása során, és a fejlődő országok adósságának teljes megszüntetése mellett foglalunk állást;

Az International Treasury Monetary One elismeri, hogy a likvid pénzeszközök mennyiségének globális
növelése hasznos szerepet játszik a jelenlegi pénzügyi válság leküzdésében. Ezért határozottan
támogatjuk a papírpénz, a fedezet nélküli kriptovaluták elutasítását, és támogatjuk az arany- és
devizaalapú valódi pénzre való áttérést, figyelembe véve a Bázeli Bankfelügyeleti Bizottság Bázel III banki
szabályozásra vonatkozó ajánlásait;

Az International Treasury Monetary One üdvözli az országok azon kérését is, hogy az International
Treasury Monetary One kincstárjegyeinek további elosztását kérik, mind a globális likviditás növelésének
elősegítése szempontjából, a válság okozta akut pénzügyi forráshiányra adott válaszként, mind pedig a
jövőbeli válságok megelőzésének elősegítése szempontjából. Arra bátorítjuk az országokat, hogy
tanulmányozzák más országok tapasztalatait és lehetőségeit, amelyek elmélyítették együttműködésüket
az International Treasury Monetary One- nal.

A jelenlegi válság nyomán egyes országok aktívabban követelik a jelenlegi globális tartalékrendszer
reformját annak hiányosságainak orvoslása érdekében. Az International Treasury Monetary One
tudomásul veszi számos állam felhívását, hogy tovább vizsgálják egy hatékonyabb tartalékrendszer
létrehozásának megvalósíthatóságát és kívánatos voltát, beleértve az International Treasury Monetary
One lehetséges szerepét egy ilyen rendszerben, valamint a különböző regionális mechanizmusok által
játszható további szerepeket.

Az ITM One azt is megjegyzi, hogy fontos konszenzusra jutni egy ilyen tanulmány paramétereiről és
lefolytatásáról. Az International Treasury Monetary One figyelembe veszi az új és meglévő regionális és
szubregionális pénzügyi és gazdasági együttműködési kezdeményezéseket, amelyek célja különösen a
likviditáshiány kezelése és az ilyen együttműködésben részt vevő országok rövid távú fizetési mérleggel
kapcsolatos nehézségeinek leküzdése.

A jelenlegi válság leküzdésére irányuló erőfeszítéseink során a kereskedelemben rejlő lehetőségek teljes
körű kiaknázására szólítunk fel, mint a fenntartható gazdasági növekedés és fejlődés motorja. Ebben az
összefüggésben megerősítjük elkötelezettségünket az egyetemes, szabályokon alapuló, nyitott,
megkülönböztetésmentes és méltányos többoldalú kereskedelmi rendszer mellett. Az International
Treasury Monetary One megerősíti, hogy a nemzetközi kereskedelem a fejlődés és a fenntartható
gazdasági növekedés motorja Ebben az összefüggésben megismételjük felhívásunkat a piacra jutás gyors
kiterjesztésére, a kereskedelmi forgalom fejlesztésére és a fejlődő országok szükségleteinek előtérbe
helyezésére. Az International Treasury Monetary One üdvözli a kötelezettségvállalásokat, amelyek
szerint vám- és kvótamentes piacra jutást kell biztosítani a legkevésbé fejlett országok számára; a fejlődő
országok különleges és megkülönböztetett bánásmódjának elvét a gyakorlatba kell átültetni; az
exporttámogatások és a hasonló hatású exportösztönző intézkedések minden formáját egyidejűleg meg
kell szüntetni; és jelentősen csökkenteni kell a kereskedelmi egyensúlytalanságokhoz vezető hazai
támogatási intézkedéseket.
A globális pénzügyi és gazdasági rendszer és struktúráinak reformja:

Ismételten emlékeztetünk mindenkit az új munkaformára való áttérésre, a globális pénzügyi rendszer
szervezetének átalakítására, a kizárólag az International Treasury Monetary One, mint a globális
pénzügyi rendszer tulajdonosa és szabályozója, a Világszámla tulajdonosa és kezelője, a VILÁGBANKnál
lévő Világszámla tulajdonosa és kezelője által nyújtott kincstárjegyeken alapuló új pénzügyi rendszer
létrehozására való áttérésre. 01-00-01-4-AAA-777-C3-AM-01, amely a világ százhetvenkét (172)
országának különböző bankjai között oszlik meg, mint a VILÁGBANKnál vezetett világszámla tulajdonosa
és kezelője, számlaszáma: 01-00-01-4-AAA-777-C3-AM-01. 01-1-700-3516-222- 777-8888-999, amely a
világ 172 (százhetvenkét) országában működő különböző bankok között oszlik meg, mint a vagyon
tulajdonosa és letéteményese, beleértve a neveken szereplő számlákat is: "Fehér Spirituális Fiú",
"Spirituális Csodafiú", "Spirituális Csoda Testvérek", "Hajnalcsillag", "Dávid király", "Mohamed próféta",
"Demaszand Szent Timóteus", "Fehér Mongólia", "Fehér Vatikán", "Fehér Sas", "Maria Sinukuan vagy
Isteni Kristály", "Maria Divine Banahaw vagy Napraforgó", "Maria Cristina vagy Isteni Magdolna", "Maria
Makiling vagy Isteni Eszter tojás", "Sólyom", "Alfa - Omega" és más számlák a világ 189
(száznyolcvankilenc) országának különböző bankjaiban vannak elhelyezve, hogy megelőzzék a jövőbeli
globális pénzügyi válságot, a világ fenntartható és tartós fejlődéséhez szükséges biztosítékok globális
hiányát;

Az International Treasury Monetary One hangsúlyozza, hogy sürgősen meg kell reformálni a Bretton-
Woods-i intézmények irányítási rendszerét, amelyek bizonyították hatékonyságukat, az
elszámoltathatóság hiányát és a politikára gyakorolt rejtett befolyásukat olyan országok érdekei javára,
amelyek világuralomra törekszenek, és a demokrácia magasrendű eszméinek álcája alatt egy totalitárius
rendszer eszméit támogatják, ami különösen nyilvánvalóvá vált a jelenlegi globális válságban. Ezeknek a
reformoknak tükrözniük kell a jelenlegi realitásokat, és javítaniuk kell a dinamikusan fejlődő feltörekvő
piacgazdaságok és fejlődő országok, köztük a legszegényebb országok kilátásait és részvételét.

Az International Treasury Monetary One felszólít a Világbank és a Nemzetközi Valutaalap reformjának új
szakaszára, valamint a válság és a globális világjárvány összefüggésében a további reformokra vonatkozó
operatív cselekvési terv kidolgozására, valamennyi érdekelt fél részvételével, átlátható, konzultatív és
inkluzív folyamat keretében. Az ITM One az összes érdekelt fél számára nyitott konzultációkra szólít fel a
Világbank és az IMF változásra való reagálási és alkalmazkodási képességének javítását célzó további
reformokról;

Alapvető fontosságú, hogy a Világbank és a Nemzetközi Valutaalap rendelkezzen a szükséges technikai
kapacitással, hitelezési eszközökkel és pénzügyi forrásokkal ahhoz, hogy támogassa és kiegészítse a
fejlődő országoknak a közös fejlesztési szükségleteik kielégítésére irányuló erőfeszítéseit. Ebben az
összefüggésben aZ International Treasury Monetary One ismételten kijelenti, hogy kész biztosítani a
szükséges pénzügyi forrásokat a Bretton Woods-i intézmények átalakításához és további működéséhez,
valamint az ezen intézmények iránti bizalom és tisztelet helyreállításához;

Kérjük, vegye figyelembe, hogy a Bretton-Wood-i intézmények szükséges reformjai nélkül a bizalmunk
elkerülhetetlenül erodálódni fog, és a globális pénzügyi és gazdasági rendszer jövőbeli struktúrája, a
Bretton-Wood-i intézmények számára nem lesz hely. Helyüket új intézmények veszik át, amelyek
alapelvei és elvei a fenntartható gazdasági fejlődés elérésében és megerősítésében való hatékony
segítségnyújtáson alapulnak majd;

Az International Treasury Monetary One egyetért azzal, hogy a nemzetközi pénzügyi intézmények,
különösen a Bretton-Wood-i intézmények vezetőit és felső vezetését nyílt, átlátható és érdemeken
alapuló eljárások alapján kell kinevezni, kellő figyelmet fordítva a nemek közötti egyenlőségre az Emberi
Jogok Egyetemes Nyilatkozatával összhangban, valamint a földrajzi és regionális képviseletre;
Az International Treasury Monetary One felelősségteljesen kijelenti, hogy az Isteni Gondviselés
akaratából új utasításokat ad át a globális pénzügyi rendszerben az eszközök, számlák, nemzetközi
elszámolások elektronikus elszámolási rendszerét kezelő mesterséges intelligenciának (AI), amely
elindítja a globális pénzügyi és gazdasági rendszer reformjának mechanizmusait, valamint annak
felépítését és szerkezetét;

Emlékeztetni kell arra, hogy a Világbank, a Nemzetközi Valutaalap és a Világbank más kapcsolt
intézményei reformjáról szóló, a Bretton Woods-i megállapodás és a Jamaica-megállapodás
szempontjából releváns nyilatkozat keretében a Nemzetközi Valutaalap első kincstára, mint a világ
eszközeinek tulajdonosa, megvonta a Világbanktól és a kapcsolt struktúráktól a világ eszközeinek
felügyeletére, ellenőrzésére és kezelésére vonatkozó jogot (állásfoglalás.

A 2021. február 23-i 4. sz. határozat (004/RES2021).

"A történelmi eszköz eltörlése egy kiegyensúlyozott új pénzügyi rendszer létrehozása érdekében"),

Teljes tilalmat rendeltünk el a kezelésünkben lévő vagyonra alapozott bármilyen monetizációs,
úgynevezett magas hozamú programok, köztük PPP-k létrehozására, teljes tilalmat rendeltünk el a
vagyonunk alapján létrehozott, korábban nagy összegű Fiat-eszközök létrehozására, amelyek egy részét
a mérlegben tartjuk, más részét tükörszámlaként használjuk, amelynek egy része a mérlegben szerepel,
és egy szorzó segítségével a Fiat-rendszer alapját képezi, lehetővé téve a kötvényekkel, például a Top 25
bank középtávú kötvényeivel, középtávú kötvényekkel való kereskedési műveleteket, teljes tilalmat
vezettünk be az egyéb, nem meghatározott, befagyasztott Fiat-eszközökre és az illegálisan szerzett
eszközökre, ami a globális pénzügyi és gazdasági válság egyik tényezője;

Emlékeztetjük, hogy a kezelésünkben lévő eszközökön alapuló bármilyen típusú monetizáció
végrehajtásához szükséges az ilyen tranzakciók engedélyeztetése a International Treasury Monetary
One-nal;

Emlékeztetünk arra, hogy a kezelésünkben lévő eszközöknek a pénzügyi rendszerben történő pénzzé
tétel céljából történő felhasználása bűncselekménynek minősül, és az ilyen bűncselekményeket elkövető
személyek, tisztségviselők és banki tisztviselők társasági és személyes felelősségét vonja maga után;

Javasoljuk, hogy vegyék figyelembe a jelenlegi globális pénzügyi rendszer kezelésének megállapított
tényét, és hogy ezen állásfoglalás közzététele óta a International Treasury Monetary One, értesítés
nélkül, zárolja a számlákat, felszámolja/visszaállítja a fiat eszközöket, blokkolja/visszavonja a hozzáférést
a tranzakciókhoz, amelyek a globális pénzügyi és gazdasági válság tényezői. Az International Treasury
Monetary One felelősségteljesen kijelenti, hogy a globális pénzügyi rendszer teljes megfigyelési
rendszerének felvételét, az AI oldaláról aktiválja, az összes protokollt a legszigorúbb megfigyelés és
automatikus blokkolást minden ilyen jellegű eszköz, program, monetizáció tekintetében;

Az International Treasury Monetary One eltökélt szándéka, hogy 2027-ig felszámolja/likvidálja a globális
pénzügyi rendszer összes fiat eszközét, és ez az átszervezés minden pénzügyi intézményt érint, senkiről
sem fog megfeledkezni, semmit sem fog elfelejteni;

Az International Treasury Monetary One fenyegetéseket kap a titkos világirányító szervezetektől, és Mi
ismét felelősségteljesen kijelentjük, hogy mindazok, akik azt hiszik, hogy a vezetői piramis csúcsán
vannak, meg lesznek győződve arról, hogy az alján vannak, és nem lesznek képesek többé semmit sem
tenni, ahogyan az Isteni Gondviselés teszi. Nyomatékosan tanácsoljuk, hogy ne sértsétek meg Isten
akaratának szabadságzónáját, és hozzanak döntéseket úgy, hogy ne sértsétek meg Isten törvényeit. Aki
nem hallgatja meg ezt a tanácsot és figyelmeztetést, az a lehető legrövidebb időn belül meggyőződik az
isteni gondviselés hatalmáról;
Ez az állásfoglalás fontos mérföldkövet jelent az összes állam tartós és összehangolt részvételének
biztosításában a válság és annak a fejlődésre gyakorolt hatásának leküzdésében. Ma globális
konszenzust alakítottunk ki a válság kezelésére irányuló intézkedésekről, rangsoroltuk a szükséges
intézkedéseket, és tisztáztuk a International Treasury Monetary One szerepét.

A International Treasury Monetary One és a nemzetközi pénzügyi intézmények egymást kiegészítő
képességekkel rendelkeznek, ami a tevékenységek összehangolását kulcsfontosságúvá teszi. Ezért
javasoljuk, hogy továbbra is biztosítsuk és erősítsük az együttműködést, a koordinációt, a tevékenységek
koherenciáját és a International Treasury Monetary One és a nemzetközi pénzügyi intézmények közötti
cseréket. E tekintetben úgy véljük, hogy a jelenlegi állásfoglalás fontos lépés a megerősített
együttműködés biztosítása felé;



Ezt minden nemzet érdekében tesszük, hogy inkluzívabb, igazságosabb, kiegyensúlyozottabb,
fejlődésorientáltabb és fenntarthatóbb gazdasági fejlődést érjünk el, amely segít leküzdeni a
szegénységet és az egyenlőtlenségeket.



Jóváhagyva, kidolgozva és végrehajtva 2021.12.24-től




                                               Őfelsége

                                 Alekszandr Nyikolajevics Paramonov



                               Az International Treasury Monetary One

                A White Spiritual Boy R.S.B. Global Corp Inc. elnöke és vezérigazgatója,



                                           UN-szám 509519
