# 010.sz_.-HATAROZAT

**Source PDF:** `010.sz_.-HATAROZAT.pdf`

**Extraction method:** pdftotext (embedded text)

---

                   Международное Казначейство «М1»
                  INTERNATIONAL TREASURY MONETARY ONE
        LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Ph: +7-495-1258418

      Dátum: 13 január 2022
      Hivatkozási szám: 010/RES2022Kód.



                                       010. számú HATÁROZAT




        Az International Treasury Monetary One ( Továbbiakban M1) főpénztárnokának
személyében szeretném kifejezni tiszteletemet és nagyrabecsülésemet, amiért úgy
döntöttek, hogy az uralkodók legmagasabb rangjával - a Királyok Királya - tisztelnek meg.
Őszinte elismerésemet és hálámat fejezem ki mindazoknak, akik szívük szavára hallgatva
rám szavaztak, valamint mindazoknak, akik nem rám szavaztak vagy tartózkodtak. Őszinte
köszönetem a Védelmezőknek a hozzám hozott ajándékokért és az RA Teremtő
Kincsestárainak térképeiért, külön köszönetem a skandináv Védelmezőknek az
ajándékaikért, őszinte köszönetem az Uralkodóknak az ajándékaikért és az RA Teremtő
Szent Tárgyainak és Kulcsainak visszaszolgáltatásáért. Köszönöm az államok vezetőinek, a
királyi családok tagjainak, akik üdvözletüket küldték nekem, kifejezett biztosítékaikat, és
ígérem, hogy becsületesen teljesítem a világ nemzeteivel szemben, a világért és az egész
világon fennálló tartozásomat. Kijelentem, hogy a Királyok Királyának kapui nyitva állnak
mindenki előtt, aki ragaszkodik a Nemes Céljainkhoz, tiszteli az Egyetemes Értéket és eljön,
hogy szinergiát teremtsen a Közös Fényes Célok megvalósítása érdekében!
       Szeretnék mindenkit biztosítani arról, hogy a kapott címet becsülettel fogom
használni, és minden erőmet arra fogom fordítani, hogy a Teremtés MAGJÁBAN egy Új
Világot építsek, ahol az Ember élete lesz a legmagasabb érték, és az Emberi Jogok a Törvény
Szuverenitás alapjává válnak, egy olyan világot, ahol nincs szegénység, háborúk,
egyenlőtlenség és megkülönböztetés. Támogatást és segítséget várok minden olyan
embertől a Földön, aki jobb hellyé akarja tenni ezt a Világot saját és a jövő nemzedékek
élete számára.
       Kijelentem, hogy a Királyok Királyának ajtói nyitva állnak mindenki előtt, aki jótékony
céljaink által vezérelve, az egyetemes emberi értékeket tisztelve, részt vesz a szinergia
megteremtésében a Közös Fényes Célok megvalósítása érdekében !


       Fény a Fényben a Fénnyel és a Fénynek.


       Jóváhagyva, kidolgozva és végrehajtva
       SA 13.01.2022




                                              Őfelsége
                                         A Királyok Királya
                               Alekszandr Nyikolajevics Paramonov


                                           Főpénztárnok
                                                M1
                                    Elnök és operatív igazgató
                           a White Spiritual Boy R.S.B. Global Corp Inc,


                                         UN-szám 509519
