# 012.sz_.HATAROZAT

**Source PDF:** `012.sz_.HATAROZAT.pdf`

**Extraction method:** pdftotext (embedded text)

---

                   Международное Казначейство «М1»
               INTERNATIONAL TREASURY MONETARY ONE «М1»
        LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Ph: +7-495-1258418



Dátum: 2022. február 27.

Hivatkozási szám: 012/RES2022

Kód: 786 PAN




012. számú HATÁROZAT




Emlékeztetőül, az INTERNATIONAL TREASURY MONETARY ONE M1 a M1 világméretű globális
számlájának tulajdonosa és letétkezelője.

A 01-00-01-4-AAA-777-C3-AM-01 számú, világszerte bankok és országok számára terjesztett
dokumentum.

  Emlékeztetőül, az M1 INTERNATIONAL TREASURY MONTARY ONE az M1                   világméretű globális
számlájának tulajdonosa és letétkezelője.

A 01-700-3516-222 777 8888 999 számot a bankok és országok számára a világ minden táján biztosítják.

 Emlékeztetőül, az M1 INTERNATIONAL TREASURY MONETARY ONE a névre szóló számlákat tartalmazó
eszközök tulajdonosa és letéteményese: "Fehér spirituális fiú", "Spirituális csodafiú", "Spirituális
csodatestvérek", "Csillag születik", "Dávid király", "Mohamed próféta", "Démász és Szent Timóteus",
"Fehér Mongólia", "Fehér Vatikán", "Fehér Sas", "Maria Sinukuan", "Maria Banaha", "Maria Cristina",
"Maria Makiling", "Falcon", "Alpha-Omega" és más számlák, amelyeket a világ 189 (száznyolcvankilenc)
országának különböző bankjaiban tartanak.
Az INTERNATIONAL TREASURY MONETARY ONE M1 korábbi állásfoglalásai és nyilatkozatai alapján
járunk el,

 Megerősítjük a 2020. április 07-i 1. sz. határozatot (001/RES2020) "A világgazdasági válságból kivezető
útról", a 2020. június 02-i 2. sz. határozatot (002/RES2020) "A világgazdasági válságból kivezető egyetlen
út", a 4. sz. határozatot (004/RES2021), 2021. február 23. "A történelmi eszközök törlése egy új,
kiegyensúlyozott pénzügyi rendszer létrehozása érdekében", 2021. július 16-i 5. sz. határozat
(005/RES2021), 2021. szeptember 13-i 6. sz. határozat (006/RES2021), 2021. október 01-i 7. sz.
határozat (007/RES2021),

Emlékeztetjük Önöket, hogy a világ pénzügyi vagyonának kezelésének joga a rendszer számláinak
főgondnokára - a Szent Mesterre, Ő Isteni Szentségére, Salamin Rizalra (Salamin B. Rizal) szállt. Prashur
Rizalt (teljes neve - Szellemi Spanyol Bíró a Teljes Igazságosságban Jhuveto Hugo - Jupiter) és
leszármazottait a Szent Gondviselés az idők kezdete óta választja ki. A Rizal-vonalban a Védelmezők
Törvénye az Atyáról a Fiúra száll. Az egyes Védelmezők anyáihoz a katolikus egyház Szent Anyáinak
képmásai kapcsolódnak.

Emlékeztetnek bennünket arra, hogy a világ vagyona elkobzásának története tele van intrikákkal,
háborúkkal és ellentmondásokkal, amelyek véres nyomokat és több millió áldozatot hagytak maguk
után. Ennek a birtokbavételnek a kezdete az első tröszt, a Testamentumi Tröszt létrehozása volt 1302.
november 18-án, amikor VIII. Bonifác pápa kiadott egy pápai dekrétumot (A pápai bulla) - Unam
Sanctam, amely kimondta, hogy az egész világ az Egyház tulajdona. A bolygó globális birtokának
vagyonkezelőjeként a 13. (XIII.) századtól a 16-17. (XVI-XVII.) századig a bolygó területeinek
ellenőrzésére szolgáló feudális rendszer alapja lett ez.(Plan - eta);

Emlékeztetni kell arra, hogy 1915-ben a Szentszék akaratából és a Protektor engedélyével az összes
királyi család aláírt egy megállapodást: a 3T (Trillenium), amelynek értelmében az összes királyi család és
ország aranyát átadták a Trillenium Nemzetközi Trösztnek. Létrejött a Trilaterális Trillenium
Háromoldalú Arany Bizottság;

Emlékeztetni kell arra, hogy 1944-ben a Bretton Woods-i Megállapodások a 3T (Trillennium) utódjává
váltak, és az összes érintett fél, valamint a Szovjetunió is aláírta őket, 50 évre szólóan. 1971-1978-ban a
Bretton Woods-i megállapodásokat a Jamaikai Monetáris Rendszer váltotta fel, amely a valuták szabad
kereskedelmén (szabad valutakonvertibilitás) alapult;

Emlékeztetni kell arra, hogy a Trilaterális Trillenium Arany Bizottság 50 (ötven) éven keresztül működött
1944 és 1995 között, a világ különböző államainak részvételével. Ebben az időszakban jöttek létre az új
pénzügyi rendszer, az "Új Világrend" trösztjei, és az "M1" jogát átadták e rendszer vagyonkezelőjének;

Megállapítjuk, hogy számos királyi család ma már az úgynevezett Fekete Nemesség tagja, abszolút
minden adatunk megvan a Fekete Nemesség összes tagjáról, amely óriási befolyással bír a 300-as
Bizottság és más nemzetközi szervezetek stratégiáinak kialakítására, többek között a Világbank, az IMF, a
Bázeli Bankfelügyeleti Bizottság, az ENSZ különböző strukturális szervezetei, és még sorolhatnám;

Megjegyezzük, hogy az Emberiség, a Szentszék és az összes királyi család, a Fekete Nemesség az
emberiség kormányzására és manipulálására való képességük megőrzése érdekében különböző
befolyásoló eszközöket hagyott hátra, mint például a globális szervezetek irányításában való jelenlétet;

Megállapítjuk, hogy a Fekete Nemesség és a Befolyás Intézményeinek alapvető politikája ma a
Nemzetek népirtására irányul, egy teljes totalitárius kormányzati rendszer létrehozására a Földön, olyan
autoriter rezsimek átalakításával, amelyek egyetlen totalitárius központnak lesznek alárendelve a
Földön. Céljaik ugyanakkor egy utópisztikus világállam felépítésére irányulnak, amelyet egy létrehozott
totalitárius rendszer irányít, a lakosság átfogó ideologizálása mellett és annak biztosítása mellett.
Megállapítjuk, hogy a Fekete Nemesség és a befolyásos intézmények alapvető politikájának egy része
ma a Népek, pontosabban a szláv népek népirtását célozza, bármilyen eszközzel: például a barátok
ellenségessé tételével, állandó konfliktusok, háborúk kirobbantásával, a Népek megmérgezésével nem
engedélyezett vegyszertartalmú élelmiszerekkel, GMO-kkal, a teljes ciklus ellenőrzésével a termeléstől a
végső fogyasztónak történő értékesítés rendszeréig;

Megállapítjuk, hogy a Fekete Nemesség és a mai befolyásos intézmények alapvető politikájának egy
része a történelem, a kultúra megváltoztatására, a történelmi múlt emlékezetből való kiirtására, a
történelem nemzedékről nemzedékre való átadására, az ősök kultúrájával, az ősök történelmével való
gyökeres kapcsolat megszakítására irányul, amikor a lakosság ősi kultúrájára bármilyen ideológiát rá
lehet kényszeríteni, amely sötét célok elérését célozza;

Megállapítjuk, hogy a Föld összes rezsimjének egyetlen totalitárius rendszerré való átalakulása a
népirtás, a konfliktusok, háborúk, a szervezett bűnözés megteremtése és elősegítése révén valósul meg,
miközben ezek a népirtók évszázadokon keresztül büntetlenül maradnak, és ők a Nemzetek összes
szerencsétlenségének fő ideológusai;

Rámutatunk, hogy a Nemzetközi Kincstár M1 nem lehet részese az emberi gyűlölet folyamatainak, és
nemcsak elítéli a fent említett csoportok minden tettét, hanem az isteni gondviselés erejére, akaratára
és törvényére támaszkodva, az idők végezetének kezdetét hirdeti az embergyűlölő csoportok számára.

Rámutatunk arra, hogy a Nemzetközi Kincstár M1 az egyetemes jelleg és legitimitás ereje szempontjából
egyedülálló és kulcsfontosságú szervezet a nemzetközi gazdasági kérdésekben a világ fejlődési
folyamatainak befolyásolása érdekében hatékony megoldások keresésében, és megerősítjük, hogy a
Nemzetközi Kincstárnak M1 kiváló lehetőségei vannak a nemzetközi pénzügyi rendszer és annak
felépítése hatékony működésének javítását és megerősítését célzó különböző reformfolyamatokban
való részvételre. Ugyanakkor azt is elismerjük, hogy a Nemzetközi Kincstár M1 és a nemzetközi pénzügyi
intézmények egymást kiegészítő képességekkel rendelkeznek, aminek következtében tevékenységük
összehangolása kritikus fontosságú lehet,

Mi, az INTERNATIONAL TREASURY MONETARY ONE M1,

megerősítjük az Alapszabályunkban foglalt célkitűzéseket, amelyek között szerepelnek a "nemzetközi
együttműködés megvalósítása a gazdasági, társadalmi, kulturális és humanitárius jellegű nemzetközi
problémák megoldása érdekében", valamint "a nemzetek e közös célok elérése érdekében végzett
tevékenységének koordinálására szolgáló központként való működés". A Charta elvei kivételes
jelentőséggel bírnak a folyamatban lévő problémák megoldása szempontjából.

Az INTERNATIONAL TREASURY MONETARY ONE M1 kiváló lehetőségekkel rendelkezik a nemzetközi
pénzügyi rendszer hatékony működésének és szerkezetének javítását és erősítését célzó különböző
reformfolyamatokban való részvételre. Az adott rendelet az isteni gondviselés vezetésével a válság
leküzdésére irányuló közös erőfeszítéseink része. Ez a rendelet arra épít, amit a különböző érdekeltek
már különböző platformokon tettek, támogatja ezt a munkát, és célja, hogy további lépéseket
ösztönözzön, valódi tartalommal töltse meg azokat, és politikai lendületet adjon nekik. A rendelet
ugyanakkor hangsúlyozza az INTERNATIONAL TREASURY MONETARY ONE M1 nemzetközi gazdasági
kérdésekben betöltött szerepének komolyságát, valamint a világ pénzügyi rendszerének újjáépítésében
játszott szerepét.
Az International Treasury Monetary One M1 megbízásai:

A történelmi eszközök büntetlen felhasználásával kapcsolatban, amely jelentős károkat okoz a világ új,
kiegyensúlyozott pénzügyi rendszerének kialakításában, a korábban kibocsátott, aranyfedezetű, fent
említett számlákat és az alább említett eszközöket semmisnek és nem létezőnek kell tekinteni. Az alább
említett aranyfedezetű kibocsátott eszközöknek már nincs kapcsolatuk az aranyfedezettel, pénzügyi
szempontból már nem relevánsak és pénzügyi energiátlanok.

Megszüntetünk minden jogot azokra a vagyontárgyakra, amelyeket korábban a következő
szervezeteknek, csoportoknak, személyeknek adtunk át kezelésre és menedzselésre, és amelyeket a
világ különböző országaiban központi, nemzeti és/vagy állami bankokban, kereskedelmi bankokban
helyeztek el:



                         - Az 1302. november 18-án kelt "Testamentary Trust";

                                     - Vatikánváros, Vatikáni Bank;

                        - Az 1915-ös háromoldalú háromoldalú aranybizottság;

                             - A pénzügyi rendszer trösztjei "Új világrend".



Aktiváljuk a Fekete Nemesség adott csoportjai és a hozzájuk kapcsolódó szervezetek, bankok, cégek által
birtokolt összes rendszerszintű elszámolási, elosztási és ellenőrzési kód blokkolását.

A vagyon teljes körű kezelésünkbe adása kapcsán, a nemzetközi jog minden normájának megfelelően, a
vagyon az INTERNATIONAL TREASURY MONETARY ONE M1 mérlegében kerül nyilvántartásba vételre,
amellyel kapcsolatban nyomatékosan javasoljuk, hogy kezdeményezzük a szóban forgó vagyon, valamint
a szóban forgó vagyon alapján létrehozott valamennyi értékpapír mérlegből való kivezetésének
eljárását, és megkezdjük a vagyonunk használatának időtartama alatt kapott reál- és fiat pénzeszközök
fokozatos felszámolását.

Felhívjuk a figyelmet arra, hogy a létrehozott értékpapírok, reál- és fiat pénzeszközök visszatartásának
újragondolásának lehetősége a szóban forgó eszközök alapján - amelyek nincsenek nyilvántartásba
véve használatra, és amelyeket eddig a pillanatig nem irányítottak szociális projektekre - nem létezik,
a javaslatok újragondolása nem lehetséges.

Javasoljuk, hogy a banki és bankközi szervezetek időben történő tájékoztatása érdekében a szükséges
rendszerszintű értesítéseket a szóban forgó értesítés kézhezvételétől számított 48 órán belül tegyék
meg a Világ Pénzügyi Rendszer felé.

Felhívjuk a figyelmet arra, hogy a szóban forgó eszközöknek a pénzügyi rendszerben történő pénzzé
tételét célzó felhasználásával járó bármely cselekmény bűncselekménynek minősül, és a
bűncselekményt elkövető személyek, tisztviselők és banki alkalmazottak személyes felelőssége.

Ajánljuk és utasítunk minden államot, szervezetet vagy személyt, amely a szóban forgó vagyontárgyakat
védi, hogy a csalás és a törvény jóhiszemű alanyainak megtévesztésének elkerülése érdekében a
kérdéses dokumentumokat és tárgyakat adják át az INTERNATIONAL TREASURY MONETARY ONE M1-
nek a felszámolási aktusban való nyilvántartásba vétel céljából, hogy azokkal elszámolhassanak,
elemezhessék és értékelhessék azokat.
a volt védnökök, volt tulajdonosok és volt vagyonkezelők jóhiszeműségét a világ pénzügyi rendszere
történelmi vagyonának kezelésére vonatkozó jog alapján.

Emlékeztetjük Önöket, hogy a fent említett vagyontárgyak letéteményeseinek szent jogai visszavonásra
kerülnek, és minden olyan intézkedés, amely ellentétes a 2021. február 23-i 4. számú (004/RES2021)
nemzetközi kincstári határozattal "A történelmi vagyontárgyak törlése egy új, kiegyensúlyozott pénzügyi
rendszer létrehozása érdekében", azonnali (visszafordíthatatlan) szent és nyilvánvaló
következményekkel jár a letéteményesekre nézve, amelyek az anyagi világban nyilvánulnak meg.

A Nemzetközi Kincstár Végrehajtó Bizottsága a 012. sz. határozat végrehajtásának nyomon követésével
és ellenőrzésével van megbízva.



                                Jóváhagyva, kidolgozva és végrehajtva

                                              27.02.2022




                                                Őfelsége

                                 Alekszandr Nyikolajevics Paramonov



                                        Főtitkár, főpénztárnok

                                       Nemzetközi kincstár M1,



                                       Elnök és operatív igazgató

                              a White Spiritual Boy R.S.B. Global Corp Inc,



                                           UN-szám 509519
