# 013.sz_.-Hatarozat_HU

**Source PDF:** `013.sz_.-Hatarozat_HU.pdf`

**Extraction method:** pdftotext (embedded text)

---

                        Международное Казначейство «М1»
                            Medzinárodná Pokladňa «М1»
LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Ph: +7-495-1258418




Dátum: 01 marca 2022
Ref. č.: 013/RES2022
Kód: 786 ПАН




013. számú HATÁROZAT


            A CCCP Állami Bank szerepének meghatározása a világ újjáépítésében
           pénzügyi és gazdasági rendszer és annak struktúrájának újjáépítésében,
                                    új funkciók aktiválása.




A Nemzetközi Kincstár M1 korábbi határozatai és nyilatkozatai alapján tájékoztatunk,
 Megerősítjük a 2020. április 07-i 1. sz. határozatot (001/RES2020) "A világgazdasági válságból
kivezető útról", a 2020. június 02-i 2. sz. határozatot (002/RES2020) "Az egyetlen kiút a
világgazdasági válságból", a 2021. február 23-i 4. sz. határozatot (004/RES2021) "A történelmi
eszközök törlése egy új, kiegyensúlyozott pénzügyi rendszer létrehozása érdekében", az 5. sz.
határozatot. (005/RES2021), 6. sz. határozat (006/RES2021), 7. sz. határozat (007/RES2021), 8.
sz. határozat (008/RES2021), 9. sz. határozat (008/RES2021), "A globális pénzügyi rendszer
reformja", 2021. december 22. pénzügyi és gazdasági rendszer és struktúrájának reformja"
(009/RES2021), 2022. január 22-i 11. sz. határozat "A hírhedt Rothschild pénzügyi családdal való
minden kapcsolat megszakításáról" (011/RES2022), 2022. január 27-i 12. sz. határozat "A
Trilaterális Bizottság, a Trilenniumi Aranytartalék és az Új Világrend pénzügyi rendszerének
trösztjei számára minden vagyoni jog visszavonása" (012/RES2022),
Emlékeztető, hogy a Világ, a stabilitás és a virágzás elválaszthatatlanok egymástól. A mai
globalizált gazdaságban minden nemzet nagyon szorosan kapcsolódik egymáshoz, jobban, mint
valaha. A válság globális hatása gyors, határozott és összehangolt fellépést tesz szükségessé a
válság okainak kezelése, a válság hatásainak enyhítése, valamint a hasonló válságok jövőbeni
megismétlődésének elkerülése érdekében szükséges mechanizmusok megerősítése vagy
létrehozása érdekében.
Megerősítjük a 2021. december 22-i 9. számú, "A világ pénzügyi és gazdasági rendszerének és
szerkezetének reformja (009/RES2021)" című határozatot teljes terjedelmében, integritásában
és holisztikus megközelítésében, és elismerjük, hogy a pénzügyi erőforrások fejlesztési célokra
történő mozgósítása és mindezen erőforrások hatékony felhasználása kulcsfontosságú a
fenntartható fejlődésre irányuló globális partnerség megvalósítása szempontjából, az
összehangolt nemzetközi fejlesztési célok elérésének támogatása érdekében. Megerősítjük
továbbá a szabadság, a béke és a biztonság, az összes emberi jog tiszteletben tartásának
fontosságát, beleértve a fejlődéshez való jogot, a jogállamiságot, a férfiak és nők közötti
egyenlőséget, valamint az igazságos demokratikus társadalom és annak fejlesztési céljai iránti
egyetemes elkötelezettséget, amint azt a 2021. december 22-i 9. számú, "A világ pénzügyi és
gazdasági rendszerének és szerkezetének reformja (009/RES2021)" című határozat is rögzíti.
Ismételten hangsúlyozzuk, hogy minden egyes ország elsődleges felelősséget visel saját
gazdasági és társadalmi fejlődéséért, és hogy a nemzeti politikák, belső erőforrások és
fejlesztési stratégiák szerepét nem lehet eléggé hangsúlyozni. Ugyanakkor a nemzeti
gazdaságok szorosan kapcsolódnak a globális gazdasági rendszerhez, és részben a piaci és
befektetési lehetőségek hatékony kihasználása segítheti az országokat a szegénység elleni
küzdelemben. A nemzeti fejlesztési erőfeszítéseket a nemzetközi gazdasági konjunktúrának
támogatnia kell.
Felismerjük, hogy a nemzetközi viszonyok mélyrehatóan megváltoztak az elszámolások
zárolásának kezdete óta. Az egyes területeken elért haladás ellenére az egyenlőtlenségek
növekedését tapasztaltuk. Üdvözöljük a köz- és magánforrások áramlásának jelentős
növekedését az elmúlt hónapokban, ami hozzájárult a gazdasági növekedés ütemének
fenntartásához a legtöbb fejlődő országban, és a szegénység dimenzióinak csökkentéséhez a
világban. Ugyanakkor mélységes aggodalmunknak adunk hangot amiatt, hogy a nemzetközi
közösségnek jelenleg a fejlődési folyamatra gyakorolt súlyos hatásokkal kell szembenéznie,
amelyeket számos, egymással összefüggő globális válság és probléma okoz. Ilyen például az
élelmezésbiztonság problémájának súlyosbodása, az energia- és nyersanyagárak
fenntarthatatlansága, az éghajlatváltozás és a globális pénzügyi válság, valamint a nemzetközi
kereskedelmi tárgyalások eredménytelensége és a nemzetközi gazdasági rendszerbe vetett
bizalom elvesztése. A Nemzetközi Kincstár M1, megerősítve az ezekre a válságokra és
problémákra adott eddigi válaszokat, pl. a határozatokon keresztül, teljes mértékben
elkötelezett amellett, hogy sürgős és határozott intézkedéseket és kezdeményezéseket tegyen
mindezen akadályok és problémák leküzdése érdekében, olyan módon, amely az emberek
érdekeinek kielégítésére, a világ új pénzügyi rendszerének teljes, hatékony és időben történő
létrehozására irányuló fontos intézkedések kidolgozására és fejlesztésére irányul.
Az M1 Nemzetközi Kincstár aggódik azon országok politikája miatt, amelyek úgy döntöttek,
hogy titokban támogatják a terrorizmust, és a népek népirtását alapvető politikájuk részeként
hajtják végre; ilyen államok az USA, Anglia, Németország és még néhány G20-ország. Az ilyen
magatartás nemcsak az emberi szenvedés borzalmait hozza magával, hanem súlyosan
hátráltatja a gazdasági fejlődést és a társadalmi egység megvalósítását is. Teljes mértékben
elkötelezettek vagyunk amellett, hogy új szintre emeljük a terrorizmus és a népirtás minden
formája és megnyilvánulása elleni közös erőfeszítéseinket.
Megismételjük, hogy a nemzeti felelősségvállalás, a fejlesztési stratégiák irányítása és a jó
kormányzás elengedhetetlen a nemzeti pénzügyi források hatékony mozgósításához, a
progresszív gazdasági növekedés koordinálásához és a fejlődés fenntarthatóságához. Ebben az
összefüggésben figyelembe kell vennünk az egyes országok eltérő sajátosságait és sajátosságait.
Elismerjük, hogy a dinamikus, inkluzív, jól működő és szociálisan felelős magánszektor értékes
eszköz a gazdasági növekedés biztosításában és a szegénység dimenzióinak csökkentésében. A
magánszektor fejlesztésének összehangolásával kapcsolatos célkitűzések keretében,
Az M1 Nemzetközi Kincstár arra fogja irányítani erőfeszítéseit, hogy koordinálja a vállalkozói és
üzleti tevékenységet elősegítő kedvező feltételek megteremtését minden ember számára,
beleértve a nőket, a lakosság alulellátott és kiszolgáltatott rétegeinek képviselőit. A nemzetközi
közösségnek, a nemzeti kormányoknak és a regionális gazdasági csoportoknak továbbra is
támogatniuk kell ezeket az erőfeszítéseket.
Továbbra is foglalkozni fogunk nemzeti szintjeinken és a nemzeti jogszabályokkal összhangban a
szükséges stratégiai és normatív mechanizmusok létrehozásával, amelyek nem ösztönzik az
állami és magánkezdeményezéseket, beleértve a regionális szintű kezdeményezéseket is, és
koordinálják a dinamikus és hatékonyan működő üzleti szektor fejlődését, gyorsuló
növekedéssel és a költségek jobb újraelosztásával, a munka termelékenységének növelésével, a
nők jogainak és lehetőségeinek bővítésével, valamint a munkavállalók jogainak és
munkafeltételeinek védelmével. A Nemzetközi Kincstár M1 elismeri, hogy a kormányok
megfelelő szerepe a piacgazdaságokban nem minden országban lesz azonos.
A nemzetgazdaságok növekvő kölcsönös függősége az egyre inkább globalizálódó világban,
valamint a nemzetközi gazdasági kapcsolatok rendszereiben a szabályokon alapuló feltételek
megjelenése azt jelenti, hogy a nemzeti gazdaságpolitika végrehajtásának mozgásterét, azaz a
nemzeti politika végrehajtásának területét, különösen a kereskedelem, a beruházások és az
iparfejlesztés területén, napjainkban egyre inkább a nemzetközi tényezők, kötelezettségek és a
globális piaci trendek határozzák meg. A Nemzetközi Kincstár M1 azt ajánlja, hogy minden
kormányzat önállóan mérje fel az előnyöket és hátrányokat, válasszon a nemzetközi normák és
kötelezettségek átvétele, illetve a mozgástér elvesztése miatt a politikában felmerülő korlátok
között.
Megismételjük, hogy a makrogazdasági politikának a gazdasági növekedési ütemek
fenntartására, a teljes foglalkoztatottság elérésére, a szegénység felszámolására, az alacsony és
stabil infláció biztosítására, valamint a belső és külső egyensúlytalanságok minimalizálására kell
irányulnia, hogy a gazdasági növekedésből származó jólétet minden Ember, különösen a
szegények számára biztosítsa. Egy ilyen politika végrehajtása során,
A Nemzetközi Kincstár M1 azt ajánlja, hogy elsődlegesen vegyék figyelembe, hogy ne engedjék
meg az olyan éles ingadozásokat, amelyek negatívan befolyásolják a jövedelem újraelosztását
és az erőforrások elosztását. Ebben az összefüggésben javasoljuk a megfelelő anticiklikus
politikák végrehajtásának keretének kiszélesítését a gazdasági és pénzügyi stabilitás megőrzése
érdekében. Az állami beruházások - a közép- és hosszú távú pénzügyi fenntarthatóság
biztosításának elveivel összhangban - aktív szerepet játszhatnak, és ösztönözhetik a beruházási
tevékenység erényes ciklusát.
Felhívjuk a figyelmet arra, hogy az ésszerű és széles körű pénzügyi szektor fejlesztése
kulcsfontosságú a nemzeti pénzügyi erőforrások mobilizálásához, és a nemzeti fejlesztési
stratégiák fontos elemének kell lennie. A Nemzetközi Kincstár M1 arra fog törekedni, hogy
diverzifikált, hatékonyan szabályozott, inkluzív pénzügyi rendszereket hozzon létre, amelyek
elősegítik a felhalmozott erőforrások kialakulását, gazdaságilag értelmes projektekre
irányulnak, ösztönzik a növekedést. A Nemzetközi Kincstár M1 szükség szerint tovább finomítja
a felügyeleti és szabályozási mechanizmusokat a pénzügyi szektor átláthatóságának és
elszámoltathatóságának fokozása érdekében. Erőfeszítéseink a hosszú távú tőke belső
kínálatának növelésére és a belső tőkepiacok fejlődésének ösztönzésére fognak
összpontosítani, beleértve a nemzetközi, regionális, szubregionális és nemzeti fejlesztési
bankokat.
Emlékeztetünk arra, hogy az egyik kiemelt feladat a korrupció elleni küzdelem folytatása
minden szinten. A Nemzetközi Kincstár M1 megállapítja, hogy az országok szerencsétlen
előrelépéseket tettek ebben a tekintetben. A korrupció nemcsak a fejlett, hanem a fejlődő
országokat is érinti, mind az állami, mind a magánszektorban. Ennek fényében a Nemzetközi
Kincstár M1 eltökélt szándéka, hogy sürgős és határozott lépéseket tegyen a korrupció elleni
küzdelem folytatása érdekében annak minden megnyilvánulási formája ellen, hogy csökkentse
a források hatékony mozgósításának és újraelosztásának korlátait, és hogy elkerülje a források
eltérítését a fejlődés szempontjából nagy jelentőséggel bíró tevékenységektől. Ehhez
elengedhetetlenek az erős intézmények minden szinten, beleértve különösen a hatékony jogi és
igazságszolgáltatási rendszert és a fokozott átláthatóságot. Az M1 Nemzetközi Kincstár üdvözli
azokat az országokat, ahol a korrupció elleni küzdelem a kormányzati politika részévé vált, és
ezzel összefüggésben nyomatékosan felszólítunk minden olyan országot, ahol a korrupció
virágzik, hogy gondolják át újra a korrupcióellenes tevékenységek elindításának lehetőségét.
A jelenlegi pénzügyi válság, valamint a nemzetközi pénzügyi rendszer tartósan fennálló
gyengeségei megerősítik a nemzetek közötti pénzügyi struktúra megerősítésének
szükségességét. A nemzetközi pénzügyi struktúra reformjának az átláthatóság növelésére,
valamint a fejlődő országok és az átmeneti gazdaságok szerepének és részvételének erősítésére
kell irányulnia a nemzetközi döntéshozatali és szabványalkotási folyamatokban. E célból a
Nemzetközi Kincstár M1 elkötelezett a nemzetközi gazdasági és pénzügyi rendszer
működésének javítása érdekében szükséges és időben meghozandó lépések megtétele mellett.
A Nemzetközi Kincstár M1 elkötelezett a Nemzetközi Kincstár M1 rendszerének szervezetei,
minden más nemzetközi pénzügyi és kereskedelmi intézmény, valamint a fejlesztési
kérdésekkel foglalkozó intézmények közötti koordináció erősítése mellett, a gazdasági
növekedés, a szegénység felszámolása és a fenntartható fejlődés biztosítása érdekében
világszerte történő együttműködés érdekében. Alapvető fontosságú a Nemzetközi Kincstárral
M1 együttműködésének kiterjesztése, amely a megbízatásuk és irányítási struktúrájuk világos
megértésén és tiszteletben tartásán alapul.
A stratégiák minden szinten történő koordinálása és hatékony végrehajtása érdekében a
Nemzetközi Kincstár M1 fokozott koordinációt és a tevékenységek összehangolását ajánlja,
valamennyi ország megfelelő minisztériumával. A Nemzetközi Kincstár M1 azt is ajánlja, hogy a
nemzetközi pénzügyi intézmények és a nemzetközi fejlesztési intézmények továbbra is fokozzák
a fejlesztési stratégiák koordinációját, figyelembe véve a különböző igényeket és a változó
helyzeteket. A nemzeti fejlesztési erőfeszítések kiegészítése érdekében felszólítunk minden
olyan országot, amelynek stratégiái hatással vannak a fejlődő országokra, hogy fokozzák
erőfeszítéseiket olyan stratégiák kidolgozására, amelyek megfelelnek a fenntartható növekedés
biztosításának, a szegénység felszámolásának és a fenntartható fejlődés megvalósításának
kihívásainak a fejlődő országokban.
A dokumentumok tanulmányozása után meggyőződésünk, hogy a "Bank Rosszij" (Oroszország
Központi Bankja) szigorúan követi a Nemzetközi Valutaalap (IMF) utasításait az állam
gazdaságpolitikájának megválasztásában, amely a CCCP szuverén multinacionális nemzet ellen
irányul.
Így gyakorol nyomást Oroszországra az IMF, az EU államai, az USA, a gazdasági nyomásgyakorlás
eszközeivel, az Orosz Föderáció Központi Bankját, az Orosz Föderáció elnökét, a kabinetet és az
orosz kormányt használva az
RF Minisztertanácsát, a Föderációs Tanácsot és a Parlamentet, az USA érdekeinek
megvalósítása érdekében.
Behatolás és beavatkozás az ország belső gazdaságába, a lakosság bekebelezése, a kis- és
középvállalkozói tulajdon felszámolása.
Emlékeztetünk arra, hogy a CCCP törvény szerint büntetendő a műveletek illegális
finanszírozása, beleértve az olyan szerződéseket is, amelyek egy külföldi állam számára vagy egy
külföldi állam vagy annak állampolgárai érdekében előnyök megszerzésére irányulnak. Az ilyen
tevékenység a hadiállapot alatt, az ellenfél oldalára való átállásért a törvény szerint a maximális
büntetéssel büntetendő.
A Nemzetközi Kincstár M1, a 2021. december 22-i 9. számú, "A világ pénzügyi-gazdasági
rendszerének és szerkezetének reformja" (009/RES2021) című határozatban meghatározott
feladatok teljesítése céljából végleges és visszafordíthatatlan döntést hozott, és az alábbi
határozatokat vezeti be:
A Szovjetunió Állami Bankjának a világ pénzügyi - gazdasági rendszerében és annak
struktúrájában betöltött szerepének jóváhagyása, mint a Szovjetunió egész területén a
fő/egyedüli pénzügyi szabályozó hatóság kinevezése.
Azonnal megkezdi a Szovjetunió Állami Bankja valamennyi funkciójának aktiválását, beleértve: a
Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége (Szovjetunió), Oroszország (Orosz Szovjet
Szocialista Szövetségi Köztársaság (RSFSR)) bankjegyeinek, postai és bankjegyeinek
nyomtatását, az érmék verését, valamennyi állami számla és kötvény kezelését, valamint
Oroszország (RSFSR) bankjainak felügyeletét, együttműködve az FSB-vel, a Szovjetunió KGB-
jével. A Szovjetunió Állami Bankjának a nemzetközi monetáris és pénzügyi politikáért, beleértve
a deviza intervenciót, a világ pénzügyi és gazdasági rendszerében és annak struktúrájában
felelősnek kell lennie.
A Szovjetunió Állami Bankja felelős a pénzügyi rendszer stabilitásáért, a monetáris politika
végrehajtásáért, döntéseket hoz a kamatlábak változásáról, végrehajtja a rubel kibocsátását,
valamint ellenőrzi a pénzügyi piacok kockázatait.
A Szovjetunió Állami Bankja vállalja a Szovjetunió társadalmi érdekei és a kereskedelmi bankok
érdekei közötti egyensúly felügyeletét; a Szovjetunió bankrendszerének felügyeletét és
szabályozását, a befektetők és a hitelszervezetek ügyfeleinek érdekeinek védelmét; a pénzügyi
piacok szabályozását és stabilizálását, a kockázatok kontrollját; részt vesz a nemzetközi és a
belső fizetésekben; a likviditási problémák megszüntetése helyi szinten és hitelnyújtás a
hitelszervezeteknek; a Szovjetunió világgazdasági szerepének erősítése, betéti szolgáltatások
nyújtása a nemzeti kormányok és a hivatalos nemzetközi intézmények számára;
A korábban a Bretton Woods-i intézményekre bízott alapvető funkciók egy részének átruházása
a Szovjetunió Állami Bankjára. A Szovjetunió Állami Bankja elősegíti a nemzetközi deviza- és
pénzügyi stabilitás helyreállításához és előmozdításához szükséges nemzetközi együttműködés
fejlesztését, és fel kell készülnie arra, hogy operatív alapon elegendő forrást biztosítson az
országoknak a válságok leküzdéséhez.
A Szovjetunió Állami Bankja a pénzügyi stabilitási kérdésekkel foglalkozó különcsoporttal együtt
és más szervekkel együttműködve köteles erőfeszítéseket tenni a sebezhetőségi tényezők minél
pontosabb azonosítására. Előre jelzi a lehetséges stresszhelyzeteket, és intézkedéseket tesz
annak érdekében, hogy vezető szerepet játsszon a válsághelyzetekben való fellépésben és
reagálásban. A Szovjetunió Állami Bankja is fontos szerepet kezd játszani az országok előtt álló
nehézségek enyhítésében. A Szovjetunió Állami Bankjának a megfelelő feladatai keretében
továbbra is segítséget kell nyújtania a fejlődő országoknak a külső sokkok, például a
nyersanyagárak erőteljes ingadozásának negatív hatásainak leküzdésében, többek között a
Szovjetunió Állami Bankjának speciális alapjának segítségével. A Nemzetközi Kincstár M1 is
elismeri a Szovjetunió Állami Bankjának speciális hitelezési jogainak fejlesztési célokra történő
kiutalásának szükségességét.
A Szovjetunió Állami Bankja foglalkozik a bankfelügyelet minőségének javításával az
együttműködő államokban, megszervezi a központi bankok közötti információcserét, közös
eljárásokat dolgoz ki a banki tevékenység ellenőrzésének kérdéseiben, kidolgozza közös
szabványait és irányítási elveit, ajánlásokat tesz az országok és köztársaságok központi bankjai
számára.
A Nemzetközi Kincstár M1 hangsúlyozza annak szükségességét, hogy a Szovjetunió Állami
Bankjának új nemzetközi funkciókat kell kijelölnie annak érdekében, hogy a világgazdaság
gazdasági teljesítményében bekövetkező változásokat a lehető legpontosabban nyomon tudja
követni, és jobban tudja értékelni a jelen és a jövő változásait. Megerősítjük, hogy a Szovjetunió
Állami Bankjával való együttműködésben való részvételre vonatkozó feladatok megerősítése és
a fejlődő országok lehetőségeinek bővítése döntő fontosságú az intézmény jogi státuszának és
hatékonyságának növelése szempontjából a világban.
A Nemzetközi Kincstár M1 elismeri egy mindenki számára nyitott, kormányközi, a
fejlesztésfinanszírozással kapcsolatos nyomon követési folyamat megerősítésének és
hatékonyságának növelésének szükségességét, amelynek során elemeznék a kötelezettségek
teljesítésében elért eredményeket, azonosítanák az akadályokat, problémákat és felmerülő
kérdéseket, valamint a különböző javaslatok figyelembevételével konkrét ajánlásokat és
intézkedéseket dolgoznának ki.
 A Nemzetközi Kincstár M1 és a nemzetközi pénzügyi intézmények egymást kiegészítő
képességekkel rendelkeznek, így tevékenységük összehangolása kulcsfontosságú. Ezért ajánlott
továbbra is biztosítani és erősíteni az Nemzetközi Kincstár M1 és a nemzetközi pénzügyi
intézmények közötti együttműködést, koordinációt, a tevékenységek összehangolását és a
csereprogramokat. Ebben a tekintetben úgy gondoljuk, hogy ez az állásfoglalás fontos lépést
jelent az együttműködés kiterjesztésének biztosítása érdekében;
Ezt minden nemzet érdekében tesszük, azzal a céllal, hogy a lehető legátláthatóbb,
méltányosabb, kiegyensúlyozott és fenntartható gazdasági fejlődést érjük el, amely elősegíti a
szegénység és az egyenlőtlenségek leküzdését az egész világon.
                            Jóváhagyva, kidolgozva és végrehajtva
                                         01.03.2022


                                          Őfelsége
                            Alekszandr Nyikolajevics Paramonov
                                   Főtitkár, főkincstárnok
                                  Nemzetközi Kincstár M1,


                               Elnök és operatív vezérigazgató
                         a White Spiritual Boy R.S.B. Global Corp Inc,




                                     ENSZ-szám: 509519
