# 015.sz_.HATAROZAT-Hu

**Source PDF:** `015.sz_.HATAROZAT-Hu.pdf`

**Extraction method:** pdftotext (embedded text)

---

                   Международное Казначейство «М1»
                       Medzinárodná Pokladňa «М1»
        LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Ph: +7-495-1258418




Dátum: 13 marca 2022
Ref. č.: 015/RES2022
Kód: 786 ПАН




Nemzetközi kincstár "M1"

Nemzetközi kincstár "M1"

LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Ph: +7-495-1258418.




Dátum: 13 március 2022

Hivatkozási szám: 015/RES2022

Kód: 786 PAN




                                      015. számú HATÁROZAT



     A vagyon visszavonása a megkülönböztetés minden formájának megszüntetése érdekében,

                                      Nemzetek genocídiuma.
Követjük az M1 Nemzetközi Kincstár korábbi állásfoglalásait és nyilatkozatait,

 Megerősítjük a 2020. április 07-i 1. számú (001/RES2020) állásfoglalást "A világgazdasági válságból
kivezető útról", a 2020. június 02-i 2. számú (002/RES2020) állásfoglalást "A világgazdasági válságból
kivezető egyetlen út", a 2021. február 23-i 4. számú (004/RES2021) állásfoglalást "A történelmi eszközök
törlése egy új, kiegyensúlyozott pénzügyi rendszer létrehozása érdekében", az 5. számú állásfoglalást.
(005/RES2021), a 2021. szeptember 13-i 6. sz. határozat (006/RES2021), a 2021. október 1-jei 7. sz.
határozat (007/RES2021), a 2021. december 21-i 8. sz. határozat (008/RES2021), a 2021. december 22-i
9. sz. határozat " A globális pénzügyi rendszer reformja" (008/RES2021), a 2021. december 22-i 9. sz.
határozat "A globális pénzügyi és gazdasági rendszer és annak struktúrája" (009/RES2021), a 2022.
január 22-i 11. számú határozat "A hírhedt Rothschild pénzembercsaláddal való minden kapcsolat
megszakításáról" (011/RES2022), a 2022. január 22-i 12. számú határozat "A hírhedt Rothschild
pénzembercsaláddal való minden kapcsolat megszakításáról" (011/RES2022), a 2022. január 22-i 12.
számú határozat "A 2022. január 22-i (012/RES2022), a 2022. január 27-i "A Trilaterális Bizottság
számára a Trilenniumi Aranykészlet és az Új Világrend Pénzügyi Rendszer Trösztjei számára minden
vagyonhoz való jog visszavonása" (012/RES2022), a 13. számú határozat (013/RES2022), a 01. 01. 01. "A
Szovjetunió Állami Bankjának szerepének meghatározása a globális pénzügyi és gazdasági rendszer és
annak felépítésének átalakításában, új funkciók aktiválása", 2022. március 03-i 14. számú (014/RES2022)
határozat "Vagyonelvonás a III. világháború megelőzése és a nácizmus visszatérésének megakadályozása
érdekében", 2022. március 03.

Az M1 Nemzetközi Kincstár elismeri, hogy a világ népei lelkesen akarják a gyarmatosítás minden
megnyilvánulásának végét,

Az M1 Nemzetközi Kincstár azon a meggyőződésen alapul, hogy a gyarmatosítás fennmaradása
akadályozza a nemzetközi gazdasági együttműködés fejlődését, gátolja a függő népek társadalmi,
kulturális és gazdasági fejlődését, és ellentétes a világbéke eszméivel.

Az M1 Nemzetközi Kincstár megerősíti, hogy a nemzetek szabadon rendelkezhetnek természeti
vagyonukkal és erőforrásaikkal saját érdekükben anélkül, hogy megsértenék a kölcsönös előnyök elvén
és a nemzetközi jog normáin alapuló nemzetközi gazdasági együttműködésből eredő kötelezettségeket,

Az M1 Nemzetközi Kincstár meggyőződése, hogy az emancipációs folyamatot nem lehet megállítani vagy
visszafordítani, és hogy a súlyos válságok elkerülése érdekében véget kell vetni a gyarmatosításnak és a
hozzá kapcsolódó szegregációs és diszkriminációs gyakorlatnak.

Az M1 Nemzetközi Kincstár azon a meggyőződésen alapul, hogy minden népnek elidegeníthetetlen joga
van a teljes szabadsághoz, szuverenitása gyakorlásához és nemzeti területe integritásához.

Az M1 Nemzetközi Kincstár ünnepélyesen hirdeti a gyarmatosítás minden formájának és
megnyilvánulásának azonnali és feltétel nélküli megszüntetésének szükségességét.

Az M1 Nemzetközi Kincstár a londoni City of London, a Brit Birodalom pénzügyi központjának aktív és
rejtett tevékenységét mutatja be, amely világhatalom volt, és amelynek befolyása az utóbbi években
kezdett hanyatlani. A Privy Council, a Kerekasztal titkos csoportja, a Második Kör szervezete, az USA-t és
Európa országait lefedő "Kerekasztal Csoport" fő gondolata, hogy másfél évszázadon keresztül London
városa maradt a központja az angolszász birodalom létrehozására irányuló terv előkészítésének és
végrehajtásának, amelynek ideális esetben az egész bolygót le kellene fednie. A 20. század végéig a
londoni City bankjainak pénze volt a világ angolszász terjeszkedésének fő eszköze. Azon dolgoztak, hogy
előkészítsék a háborúkat, forradalmakat, gazdasági válságokat és más zavargásokat. Ezek a felfordulások
mérhetetlen nyereséget hoztak a londoni City bankárainak, de fő céljuk nem a területfoglalás és a pénz
volt, hanem az emberek tudatának megváltoztatása. Az angolszász elit felsőbbrendű fajnak érzi magát,
és úgy gondolja, hogy a többieket alantas emberré kell tenni. Egyik fő eszközük az volt, hogy minden
lehetséges módon csökkentsék mindazok szellemi fejlődését, akik nem tartoztak a világ elitjének körébe.
Ennek a kis embercsoportnak a kezében lévő legfontosabb fegyver az Amerikai Egyesült Államok lett,
amelynek keze által a londoni City háborúkat és népirtásokat rendez a Föld népei ellen.

Az M1 Nemzetközi Kincstár ismét emlékeztet bennünket a Földön zajló változásokra és az emberiség
ellen elkövetett bűneik elkerülhetetlen büntetésére, mert az Isteni Gondviselés elől nincs rejtőzködés, a
büntetés elkerülhetetlen!

Ebben a tekintetben az M1 Nemzetközi Kincstár folytatja a munkát a 14 (014 / RKS2022) számú,
2022.03.01-i "Vagyonvisszaszerzés a III. világháború megelőzése és a nácizmus visszatérésének
megakadályozása érdekében" című határozat keretében, és kijelenti, hogy aktívan dolgozik az
elszámolás, újraelosztás és ellenőrzés minden olyan rendszer hozzáférési kódjának blokkolásán, amellyel
ezek a csoportok és a velük kapcsolatban álló szervezetek, a bankok, a londoni City vállalatai
rendelkeztek.

Az M1 Nemzetközi Kincstár emlékeztet arra, hogy minden olyan elmélet, amely felsőbbrendűséget vagy
alsóbbrendűséget tulajdonít bizonyos faji vagy etnikai csoportoknak, amely egyes embereknek jogot ad
arra, hogy uralkodjanak mások felett, vagy elutasítsanak másokat, akik állítólag alacsonyabb rendűek,
vagy amely az értékek meghatározását a faji különbségekre alapozza, tudományosan tarthatatlan és
ellentétes az emberiség erkölcsi és etikai elveivel.

A Nemzetközi M1 Kincstár emlékeztet arra, hogy a rasszizmus magában foglalja: A rasszista ideológia, a
faji előítéleteken alapuló attitűdök, a diszkriminatív viselkedés, a faji egyenlőtlenséghez vezető
strukturális szerveződés és intézményesített gyakorlat, valamint az a rosszindulatú elképzelés, hogy a
csoportok közötti diszkriminatív viszonyok erkölcsileg indokoltak és tudományos megfontolások; a
rasszizmus diszkriminatív törvényekben vagy rendeletekben és diszkriminatív gyakorlatokban, valamint
antiszociális attitűdökben és cselekedetekben nyilvánul meg; a rasszizmus akadályozza az áldozatok
fejlődését, megrontja azokat, akik gyakorolják, belsőleg megosztja a népeket, akadályokat gördít a
nemzetközi együttműködés útjába, és politikai feszültségeket szít a nemzetek közötti kapcsolatokban; a
rasszizmus ellentétes a nemzetközi jog alapelveivel, és ennek következtében komoly veszélyt jelent a
nemzetközi békére és biztonságra.

Az M1 Nemzetközi Kincstár emlékeztet arra, hogy a faji előítéletek, amelyek történelmileg a hatalmi
egyenlőtlenségekhez kapcsolódnak, amelyeket az emberek és embercsoportok közötti gazdasági és
társadalmi különbségek erősítenek, és még ma is az ilyen egyenlőtlenségek igazolására szolgálnak,
teljesen indokolatlanok.

Az M1 Nemzetközi Kincstár figyelmeztet, hogy minden olyan faji, bőrszín, etnikai vagy nemzeti
származáson vagy vallási intolerancián alapuló megkülönböztetés, kirekesztés, korlátozás vagy
preferencia, amely rasszista meggyőződésen alapul, sérti vagy veszélyezteti az államok szuverén
egyenlőségét és a népek önrendelkezési jogát, vagy amely önkényesen vagy diszkriminatív módon
korlátozza bármely emberi lény vagy emberi csoport teljes kibontakozásához való jogot, amely az
értékek, valamint a nemzeti és világkultúra tiszteletben tartásának légkörében az egyén és a kollektív
fejlődés és a teljes kibontakozás eszközeihez való teljesen egyenlő hozzáférést feltételezi,
összeegyeztethetetlen az emberi jogok tiszteletben tartását garantáló igazságos nemzetközi rend
követelményeivel.
Az M1 Nemzetközi Kincstár kijelenti, hogy:

1. A népek leigázása és kizsákmányolása idegen igába és uralom alá helyezése az ember alapvető
jogainak megtagadása, és akadályozza az együttműködés fejlődését és a béke megteremtését az egész
világon;

2. Minden népnek joga van az önrendelkezéshez; e jog alapján szabadon dönthetnek politikai
státuszukról, és szabadon folytathatják gazdasági, társadalmi és kulturális fejlődésüket;

3. A politikai, gazdasági és társadalmi felkészültség hiánya vagy az oktatási felkészültség hiánya soha
nem szolgálhat ürügyül a függetlenség késleltetésére;

4. A függő népek ellen irányuló minden ellenségeskedést vagy bármilyen jellegű elnyomó intézkedést
meg kell szüntetni annak érdekében, hogy lehetővé tegyék számukra a teljes függetlenséghez való joguk
békés és szabad gyakorlását; és tiszteletben kell tartani nemzeti területeik integritását;

5. A tröszt- és a nem önrendelkező területeken, valamint minden más, még nem független területen
haladéktalanul intézkedéseket kell hozni annak érdekében, hogy a népek szabadon kifejezett akaratának
és kívánságának megfelelően, minden feltétel és fenntartás nélkül, faji, etnikai vagy bőrszínbeli
hovatartozásra való tekintet nélkül minden hatalmat átadjanak e területek népeinek, hogy azok teljes
függetlenséget és szabadságot élvezhessenek;

6. Egy ország nemzeti egységének és területi integritásának teljes vagy részleges megsemmisítésére
irányuló minden kísérlet ellentétes az M1 Nemzetközi Kincstár céljaival és elveivel;

7. Minden államnak szigorúan és lelkiismeretesen be kell tartania az Emberi Jogok Egyetemes
Nyilatkozatának és más nyilatkozatoknak a rendelkezéseit az egyenlőség, az államok belügyeibe való be
nem avatkozás, minden nép szuverén jogainak és államuk területi integritásának tiszteletben tartása
alapján;

8. Az M1 Nemzetközi Kincstár megerősíti nyitottságát és kreatív szándékait, hogy átfogó pénzügyi
segítséget nyújtson a független gazdaságok kiépítéséhez azoknak az országoknak, amelyek úgy
döntöttek, hogy kiszabadulnak az angolszász igából és az amerikai befolyás gyarmati függőségéből.

Az M1 Nemzetközi Kincstár arra figyelmeztet, hogy megkezdődött az a folyamat, amelynek során az
ENSZ elveszíti a világ rendjével és a háború megelőzésével kapcsolatos kérdések megvitatásának
platformjaként betöltött szerepét. Ahelyett, hogy megőrizte volna a nemzetközi béke és biztonság
fenntartására és megerősítésére, valamint az államok közötti együttműködés fejlesztésére létrehozott
nemzetközi szervezet státuszát, az ENSZ az egész világ előtt bebizonyította, hogy nem hatékony és nem
hajlandó a konfliktusok békés rendezését elősegíteni, és ezzel megteremtette az alapját annak, hogy az
Oroszország körüli helyzet és az ukrajnai konfliktus, -amelyben minden olyan ország részt vesz, amely a
lehető legnagyobb kárt akarja okozni Oroszországnak,- intoleranciát mutat és megerősíti Oroszország
megsemmisítésére irányuló szándékát, így elvesztette az érintett országok bizalmát. A világ a
Népszövetség sorsának megismétlődését és a második világháború forgatókönyvének megismétlődését
tapasztalja. Ma már katonai személyzetet küldtek Ukrajna területére, több mint 48 országból küldtek
zsoldosokat, hogy szembeszálljanak Oroszországgal, és átfogó támogatást nyújtanak a náciknak,
figyelmen kívül hagyják Oroszország minden nácizmussal kapcsolatos nyilatkozatát, és nyílt üldözést
folytatnak, ami helyrehozhatatlan károkat okozott Oroszország népeinek.

Az M1 Nemzetközi Kincstár különösen felhívja a figyelmet a szólás- és véleménynyilvánítás
szabadságának védelmére és a faji megkülönböztetés tilalmára, valamint a nemzeti, faji vagy vallási
gyűlölet szítására irányuló, megkülönböztetésre, ellenségeskedésre vagy erőszakra való felbujtásnak
minősülő nemzeti, faji vagy vallási gyűlölet szítására vonatkozó hatályos normák ellentmondásosságára,

Az M1 Nemzetközi Kincstár felhívja a nemzetközi közösség figyelmét az ENSZ-tagállamok többségének az
ENSZ alapjainak összeomlásához vezető törekvéseire, és felszólít minden államot, hogy gondolkodjon el
a történtekről, és tegyen erőfeszítéseket az ENSZ szerepének megerősítésére a politikai és világrenddel
kapcsolatos kérdések kezelésében.

Az M1 Nemzetközi Kincstár sürgeti az államokat, hogy fontolják meg a két- vagy többoldalú konzultációk
lehetőségét ebben a kérdésben, hogy jobban megértsék egymás nézeteit, álláspontját és érdekeit.

Az M1 Nemzetközi Kincstár megerősíti az Orosz Föderáció és a Szovjetunió köztársaságai (Lettország,
Litvánia, Észtország, Fehéroroszország, Moldova, Kirgizisztán, Üzbegisztán, Kazahsztán, Tádzsikisztán,
Türkmenisztán, Ukrajna, Grúzia, Örményország, Azerbajdzsán) kezelésébe és rendelkezésére korábban
átadott valamennyi vagyontárgy visszavonását és azok átadását.

Az Ispotályos Lovagrend Szuverén Katonai Rendjének Jeruzsálemi, Rodosz és Málta Szuverén Bankjának
                           kezelésére és rendelkezésére bocsátott vagyon.

Miután rengeteg információt tanulmányoztunk az Amerikai Egyesült Államok háborús bűneiről, felhívjuk
a figyelmet arra, hogy az Egyesült Államoknak a demokrácia előmozdításának jelszavai alatt végrehajtott
cselekedetei megmutatták a világnak azt az egész sötét oldalt, amely az Amerikai Egyesült Államok körül
kialakította az ördög által kiválasztott USA népe véleményét, ami alapvetően téves, mert nem minden
amerikai polgár osztja az uralkodó elit véleményét.

A szegregáció és a faji megkülönböztetés amerikai politikájának és gyakorlatának egyéb formái az
emberi lelkiismeret és méltóság elleni bűncselekménynek minősülnek, politikai feszültséget okozhatnak,
és komoly veszélyt jelentenek a nemzetközi békére és biztonságra.

A nemzetközi jogban elismert, általánosan elfogadott elv, hogy minden ember és minden nép egyenlő
méltósággal és jogokkal rendelkezik, fajra, bőrszínre vagy származásra való tekintet nélkül.
Következésképpen az állam általi megkülönböztetés bármely formája a nemzetközi jog megsértésének
minősül, ami az állam nemzetközi felelősségét vonja maga után.

Az M1 Nemzetközi Kincstár, miután teljesítette kitűzött feladatait, végleges, visszavonhatatlan döntésre
jutott, és a következő megoldásokat hozza:

- Visszavonunk minden jogot a korábban a következő országok, szervezetek, csoportok, személyek
részére a világ különböző országaiban található központi, nemzeti és/vagy állami bankokban,
kereskedelmi bankokban található eszközökre vonatkozóan, amelyeket korábban a világ különböző
országaiban található központi, nemzeti és/vagy állami bankokban, kereskedelmi bankokban
található eszközökre vonatkozóan átadtunk adminisztráció és felszámolás céljából:

                                      Amerikai Egyesült Államok

- Aktiváljuk az elszámoláshoz, átcsoportosításhoz és ellenőrzéshez szükséges összes rendszer-hozzáférési
kód blokkolását, amellyel ezek a csoportok és a hozzájuk kapcsolódó szervezetek, bankok, vállalatok
rendelkeztek. A vagyon teljes körű rendelkezésünkre és kezelésünkre történő átadásával kapcsolatban, a
nemzetközi jog valamennyi normájának megfelelően, a vagyontárgyakat az M1 Nemzetközi Kincstár
mérlegében szerepeltetjük.

Ebben a tekintetben határozottan javasoljuk, hogy kezdje meg ezen eszközök és az ezek alapján
létrehozott valamennyi értékpapír eltávolítását a mérlegből, és fokozatosan kezdje meg az ezen
eszközök használatának időszakában kapott tényleges és fiat pénzeszközök likvidálását.
Felhívjuk a figyelmet arra, hogy az eszközadatbázis alapján létrehozott értékpapírok, reál- és fiat-alapok
megtartását nem lehet megfontolni, amelyeket eddig nem szociális projektekre jelöltek ki - ennek
hiányában a javaslatok újragondolása nem lehetséges.

Az M1 Nemzetközi Kincstár ismételten megköszöni és üdvözli a Federal Reserve-vel a globális pénzügyi
rendszer új struktúrájának kialakításában eddig folytatott együttműködést, és megerősíti nyitottságát a
párbeszédre arról, hogy minimalizálni kell az eszközök esetleges befagyasztásának az amerikai
állampolgárokra gyakorolt hatását. E tekintetben, miután tanulmányoztuk a jelenlegi amerikai pénzügyi
rendszer jelentőségét az egész világ számára, úgy véljük, hogy van alap a tárgyalási folyamat
elindításához.

Utasítjuk, hogy ezen értesítés kézhezvételétől számított 48 órán belül tegye meg a szükséges
rendszerszintű bejelentéseket a világ pénzügyi rendszerében, hogy valamennyi bankközi és bankközi
szervezet időben értesüljön.

Felhívjuk figyelmét, hogy minden olyan cselekmény, amely ezeket az eszközöket a pénzügyi rendszerben
monetizációs célokra használja fel, bűncselekménynek minősül, és a Bank azon személyeinek,
tisztségviselőinek és alkalmazottainak személyes felelőssége, akik ezeket a bűncselekményeket
elkövetik.

Javasoljuk, hogy minden ország, szervezet vagy magánszemély, amely e vagyontárgyak birtokában van, a
törvény lelkiismeretes alanyainak csalását és megtévesztését megelőzendő, adja át ezeket a
dokumentumokat és tárgyakat az M1 Nemzetközi Kincstárnak felszámolás céljából történő
nyilvántartásba vétel céljából, a korábbi letétkezelők, korábbi birtokosok és korábbi vagyonkezelők
integritásának nyilvántartása, elemzése és értékelése céljából, a Világ Pénzügyi Rendszer Történelmi
Vagyonkezelői Jogának keretében.

Emlékeztetjük Önöket, hogy a fent említett vagyonok letéteményeseinek Szent Jogai visszavonásra
kerültek, és minden olyan cselekedet, amely ellentétes a 2021. február 23-i 4. számú (004/RES2021)
Nemzetközi Kincstári Határozattal (004/RES2021), "A történelmi vagyonok feloldása egy új
kiegyensúlyozott pénzügyi rendszer létrehozása érdekében", azonnali (visszafordíthatatlan) szent és
nyilvánvaló következményekkel jár a Letéteményesekre nézve, amelyek az anyagi világban nyilvánulnak
meg.



                                  Jóváhagyva, kidolgozva és végrehajtva

                                               13.03.2022

                                                 Őfelsége

                                  Alekszandr Nyikolajevics Paramonov

                                          Főtitkár, főpénztárnok

                                         Nemzetközi kincstár M1,



                                        Elnök és operatív igazgató

                               a White Spiritual Boy R.S.B. Global Corp Inc.

                                            UN-szám 509519
