# 017.sz_.HATAROZAT-Hu

**Source PDF:** `017.sz_.HATAROZAT-Hu.pdf`

**Extraction method:** pdftotext (embedded text)

---

                   Международное Казначейство «М1»
                        Nemzetközi Kincstár «М1»
        LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Ph: +7-495-1258418




Dátum: 13 mája 2022
Ref. č.: 017/RES2022
Kód: 0139ТЪRA
Kód: 786 ПАН




                                    017. számú HATÁROZAT


Isten kegyelméből az M1 Nemzetközi Kincstár kifejezi tiszteletét és megtiszteltetésnek
veszi, hogy bejelentheti a Nemzetközi Pénzügyi Rendszer összes eszközének birtokba
vételére, kezelésére és újraelosztására irányuló folyamat befejezését, amellyel egyedüli
birtokosává válik az egész Világ Pénzügyi Rendszer eszközeinek, az eszközök kezelésére és
újraelosztására szolgáló hozzáférési kódoknak, beleértve a szent kódokat, a mester kódokat,
a swift kódokat, az elszámolási kódokat stb., átadtak nekünk a Védelmezők, minden jogot és
térképet a RA kincsestárakról a Földön.
Isten kegyelméből az Ispotályosok Lovagrendjének Jeruzsálemi, Rodoszi és Máltai Szuverén
Bankja áll a Világ Pénzügyi Rendszer új struktúrájának élére, amelyet erőfeszítéseink révén
hoztunk létre.
Johannita (az Ispotályos-Rend Szuverén Bankja).
Az Ispotályos-Rend Szuverén Bankját nevezik ki Globális Világbanknak, és egyben a világ
bankrendszerének fő szabályozójának. Továbbá, az M1 Nemzetközi Kincstár az M1
Nemzetközi Kincstár által jóváhagyott Szuverén Bankja a Világ Pénzügyi Rendszer összes
Szakrális, Spirituális Számlájának elsődleges kezelője. Több mint ötven (50) nemzet,
valamint a Világbank, az IMF, a FED, több mint kilencszáz (900) bank, köztük a világ
huszonöt (25) legnagyobb bankjának vagyonát az M1 Nemzetközi Kincstár kivonta, és azt az
Ispotályosok Lovagrendjének Szuverén Bankja mérlegében rögzítették. Több mint 100 (száz)
kvadrillió dollárnyi eszköz zárolása történt meg.
A Világ Pénzügyi Rendszerének új kialakítása szerint a világ összes kincstárának
összekapcsolását, munkáját és szabályozását az M1 Nemzetközi Kincstár végzi.
Isten kegyelméből az M1 Nemzetközi Kincstár helyreállította a Szovjetunió Állami Bankjának
működését, visszaadva mérlegébe, a múltban ellopott eszközöket. Ezzel a Szovjetunió
Állami Bankja a mai napig a leggazdagabb Központi Bank, és készen áll az alapvető feladatok
ellátására.
     Emlékeztetjük Önöket, hogy az M1 Nemzetközi Kincstár a Világbank Alapvető Szent,
Szellemi Számlák tulajdonosa, szabályozója és kezelője, amelyeket a világ különböző
országaiban lévő különböző bankoknak osztanak szét, és amelyek a világ pénzügyi
rendszerének felépítését alapozzák meg.
 Emlékeztetnünk kell arra, hogy az M1 Nemzetközi Kincstár a névre szóló számlákat
tartalmazó eszközök tulajdonosa és letéteményese: "Fehér spirituális fiú", "Spirituális
csodafiú", "Spirituális csodatestvérek", "Csillag születik", "Dávid király", "Mohamed
próféta", "Démász és Szent Timóteus", "Fehér Mongólia", "Fehér Vatikán", "Fehér Sas",
"Maria Sinukuan", "Maria Banaha", "Maria Cristina", "Maria Makiling", "Falcon", "Alpha-
Omega" és más számlák, amelyeket a világ 189 (száznyolcvankilenc) országának különböző
bankjaiban tartanak.
    Megállapítjuk, hogy az M1 Nemzetközi Kincstár egyetemes jellegénél és legitimitásánál
fogva kivételes és kulcsfontosságú szervezet a világ fejlődési folyamatát érintő nemzetközi
gazdasági kérdések hatékony megoldásának felkutatásában, és megerősítjük, hogy az M1
Nemzetközi Kincstár jó helyzetben van ahhoz, hogy részt vegyen a különböző
reformfolyamatokban. Az M1 Nemzetközi Kincstár célja, hogy a világ fejlődési folyamatait
érintő nemzetközi gazdasági kérdésekre hatékony megoldásokat találjon, a Nemzetközi
Pénzügyi Rendszer és annak struktúrája hatékony működésének javítására és
megerősítésére irányul, elismerve ugyanakkor, hogy az M1 Nemzetközi Kincstár és a
nemzetközi pénzügyi intézmények egymást kiegészítő képességekkel rendelkeznek, ami
döntő fontosságúvá teszi tevékenységeik összehangolását.
Emlékeztetjük, hogy Isten kegyelméből az elmúlt több mint három év alatt mindazokat, akik
megpróbálták kétségbe vonni a vagyon birtoklásának, szabályozásának és kezelésének
törvényes jogát, biztosították arról, hogy a vagyon birtoklásának, szabályozásának és
kezelésének minden joga a törvény és a világunk törvényeinek minden normájával
összhangban átment hozzánk, mint tagadhatatlan tény, tanúi voltak a Szent Isteni
Gondviselés csodáinak.
Emlékeztetünk, az Isteni Kegyelem által, hogy az adott Jogot nem lehet visszavonni, elvenni,
átadni, bárhol és bárkinek. Vezetési szabályzatunk módosítása, érvénytelenítése, blokkolása
nem lehetséges a részvételünk nélkül és az engedélyünk nélkül.
    Emlékeztetjük Önöket, hogy az M1 Nemzetközi Kincstár a világ minden tájáról több száz
megerősítő értesítést kap a rendszer számítógépéről a Szent Szellemi Bankszámlákkal
kapcsolatos jogosulatlan tevékenységekért felelős banki tisztviselők hirtelen haláláról, és
több száz megerősítő értesítést a Szent Szellemi Bankszámlákhoz való jogosulatlan
hozzáféréssel kapcsolatban álló személyek hirtelen haláláról. Az M1 Nemzetközi Kincstár
ismételten emlékeztet mindenkit a lelkiismereti felelősségre és az életveszélyre, amely a
Szent Szellemi Bankszámlák használatával kapcsolatos jogosulatlan tevékenységekkel
kapcsolatos.
  Az M1 Nemzetközi Kincstár ismét arra kéri Önöket, hogy hallgassák meg
figyelmeztetéseinket, arra kérjük Önöket, hogy használják a józan eszüket, mert nincs
fontosabb az életüknél, ne hagyják magukat becsapni a hatalmas számokkal ezeken a
számlákon, nem éri meg elveszíteni az életüket, ha illegálisan, bűncselekmény elkövetésével
próbálnak meggazdagodni. A szent spirituális számlák a hétköznapi felhasználók számára
elérhetetlenek, és halálos veszélyt jelentenek. Mi őszintén gyászolunk minden egyes
embert, aki életét vesztette.
Emlékeztetjük Önöket, hogy a Szent Szellemi Számlákat a pénzügyi rendszerben történő
pénzzé tétel céljából felhasználó, önkényes cselekmények bűncselekménynek minősülnek,
és a bűncselekményt elkövető személyek, tisztviselők és banki tisztviselők személyes
felelősségét vonják maguk után.
Az M1 Nemzetközi Kincstár a Federal Reserve (FED) és a hozzá kapcsolódó szervezetek,
bankok, vállalatok által tartott Szent Szellem számlák elszámolásához, szabályozásához és
ellenőrzéséhez való hozzáféréshez szükséges összes rendszerkódot zárolta.
     Emlékeztetünk arra, hogy az Amerikai Egyesült Államok Vállalat (a továbbiakban: "USA
Vállalat") által a szuverén állammal - a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetségével (a
továbbiakban: "SZSZK") szemben az 1990-es években kidolgozott és végrehajtott bűnös
katonai-hódító akciók eredményeként az SZSZK Vállalat bűnös módon elfoglalta az SZSZK
vezetését a tizenöt (15) köztársaságból álló nemzeti jogalanyaival együtt. Az U.S.
Corporation bűnös a Szovjetunió, és különösen Oroszország - RSFSR és a többi 14
(tizennégy) köztársaság, a Szovjetunió Szuverén Államának jogalanyai által elkövetett
szélsőséges, népirtás, a Szovjetunió Szuverén Állam polgárainak globálisan szervezett
megtévesztése, csalás, zsarolás, sikkasztás, hűtlen kezelés, pénzmosás, vesztegetés,
korrupció és számos más bűncselekmény elkövetésében, amelyeket az U.S. Corporation
követett el. A Rockefeller, Rothschild, Morgan, Baruch, Eisenhower, Oppenheimer, Warbug,
stb. családi klánok által irányított amerikai vállalat, törvénytelenül az admiralitásra, és a
tengerjogra támaszkodva, törvénytelen, bűnös, gyarmati rezsimeket hozott létre a
Szovjetunióban amerikai magáncégek személyében, olyan nevekkel, mint: Orosz Föderáció,
Ukrán Köztársaság, Kazah Köztársaság, Azerbajdzsán Köztársaság, Üzbegisztán Köztársaság,
Tádzsik Köztársaság, Moldovai Köztársaság, Fehérorosz Köztársaság, Örmény Köztársaság,
Grúz Köztársaság, Grúz Demokratikus Köztársaság, Litván Köztársaság, Lett Köztársaság,
Kirgiz Köztársaság, Türkmenisztáni Köztársaság, Észt Köztársaság. Az amerikai korporációnak
a Szovjetunióval kapcsolatos bűnös gyarmati tevékenysége eredményeként a Szovjetunió
államhatalmi szerveit törvénytelenül feloszlatták, és az elkövetkező több mint 25 évben a
Szovjetunió és szuverén polgárai népirtásnak, szélsőségességnek, csalásnak, fosztogatásnak
és más szörnyű bűnöknek voltak kitéve, megsértve ezzel a nemzetközi jogot és a
Szovjetunió törvényeit.
A fenti bűncselekmények eredményeként a szuverén állam - a Szovjetunió - szuverén
állampolgárainak millióit brutálisan meggyilkolták.
    A fenti, nyilvánvaló és vitathatatlan tények alapján, amelyek az amerikai vállalat, annak
szervezetei és kapcsolt szervezetei által a Szovjetunióval szemben elkövetett globális
szörnyű bűntettek minden jegyét viselik, a Szovjetunió teljesen legitim kormánya a
létrehozott nemzeti mozgalom - a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetségének Nemzeti
Felszabadítási Mozgalma (NOH Szovjetunió) - révén hivatalosan bejelentette a Szovjetunió
törvényes helyreállítását az Egyesült Nemzetek Szervezetének minden eljárásával
összhangban. A Szovjetunió a második világháború fő győztese a nemzetközi fasizmus elleni
küzdelemben. A Szovjetunió az Egyesült Nemzetek Szervezetének (ENSZ) elsődleges
alapítója is. A NOH USSR rendelkezik a megfelelő 557303-as ENSZ-nyilvántartási számmal,
és az előírásoknak megfelelően minden szükséges értesítést eljuttatott az Egyesült
Nemzetek Főtitkárságához, a 4. és a 24. bizottsághoz. A Szovjetuniónak, az 1941-1945
közötti második világháború eredményei alapján meghatározott és jóváhagyott jogi
határain belül, az Egyesült Nemzetek Főtitkárságának letéteményesében található
vonatkozó megerősítő dokumentumok alapján, teljes mértékben joga van a Szovjetunió
szuverén államával és annak szuverén állampolgáraival szemben az amerikai vállalat, annak
alattvalói és alárendeltjei által elkövetett bűncselekmények következtében okozott globális
károk jóvátételére. Az amerikai vállalat, annak szervezetei és alszervezetei által a
Szovjetunió szuverén államával és annak szuverén állampolgáraival szemben elkövetett
bűncselekmények által okozott károkat nehéz számszerűsíteni.
    A FED tevékenységét elemezve, mint a politikai ellenőrzéstől független intézményt,
amely abszolút függetlenséggel rendelkezik az amerikai vállalat monetáris és
hitelpolitikájának meghatározásában, arra a biztos véleményre jutottunk, hogy az amerikai
vállalat közelgő, elkerülhetetlen fizetésképtelensége bekövetkezik. Ennek oka a Fed
jelenlegi autonómiája, amely azon a feltételezésen alapul, hogy az intézményt vezető
közgazdászok rendelkeznek a politika meghatározásához szükséges "tudományos" vagy
"objektív" képzettséggel. Maga az objektivitás feltételezése az "egyensúlyi kamatláb"
elméletétől függ, amelyet a közgazdasági szakirodalomban "R" néven ismerünk. R - az a
százalékos arány, amely mellett a lakosság foglalkoztatási szintje maximális, az infláció
szintje pedig stabil. R a központi bankok számára az, ami a korona a király számára. Ő
biztosítja a tekintélyt és a bizalmat. Ha az R illúzió, akkor a központi bankok...
A kamatlábak "objektív" meghatározásának képessége.
Az elmélet és az azt alátámasztó adatok mindig is kétesélyesek voltak, bár a tudományos
kritikusok eddig nem tudták megcáfolni az elméletet. A jelenleg zajló változások azonban
veszélyeztethetik királyi hegemóniáját. A valóság az, hogy a Fed egy kalapács és egy üllő
között van. Az elmúlt évtizedben a Fed rendkívül alacsonyan tartotta a kamatlábakat a
gazdasági növekedés ösztönzése érdekében. Ezek az alacsony kamatok számos piacon - a
részvénypiacoktól a kötvény- és ingatlanpiacokig - őrületet okoztak. A Fed közgazdászai
tudják ezt: ha a fékre lépnek, ezek a piacok zuhanni fognak. Másrészt, ha a Fed nem emel
kamatot, és az infláció tovább emelkedik, akkor káosszal fogják vádolni őket. Azzal, hogy
ragaszkodik az elmúlt 40 év politikájához, ami még alacsonyabb kamatlábakat jelentene, a
Fed sarokba szorította magát. Attól függően, hogy milyen ütemben omlik össze a monetáris
hitelpolitika elméleti alapja, az egész világot gazdasági válság és államcsőd fenyegeti. Az
árak emelkedni fognak, de a bérek nem tartanak lépést, az emberek megtakarításai
eltűnnek.
      A Fed 2022 első negyedévében a világgazdaság kibocsátási pénzügyi keresletének teljes
leállítására vonatkozó döntéséről szóló bejelentések elemzése alapján azt a következtetést
vontuk le, hogy 2022-ben nagy valószínűséggel bekövetkezik egy olyan globális pénzügyi
összeomlás, amely mélységében, nagyságrendjében és következményeiben felülmúlja az
1929-es és az azt követő 1930-as évek nagy összeomlását, olyannyira, hogy ezek amatőr
gyerekszínházi darabnak fognak bizonyulni.
Hogy mi a globális "pénzügyi kapitalizációs puffer" valódi értéke, valamint a helyi (állami)
"pénzügyi kapitalizációs pufferek" értéke, - nem számszerűsíthető - nincs számítási
mérőszám, azaz "nincs" értékmérő, idézőjelben, 1933 óta, sőt - sokkal régebben - az első
világháború óta.
     Ami az elmúlt 3 évben történt, és a mai napig tart, az egy valódi visszaesés a
világgazdaságban, amely mélységében már az 1930-as világválság alatti visszaesés
mélységéhez hasonlítható. És ebben még nincs benne az a globális pénzügyi összeomlás,
amelyet a Fed "nyomdagép leállítása" okozhatott.
De a pénzügyi válság csak akkor válik valóságossá, amikor az "alap- és devizapiacok"
összeomlása a "reálgazdaság" teljes összeomlásává válik, azaz a közvetlenül az áruk
termelésében és elosztásában használt működő tőke összeomlása lesz.
     Ma már bizonyossággal kijelenthetjük az USA és a FED fizetésképtelenségét, és azt,
hogy elkerülhetetlen az amerikai fiat dollár, mint a világ tartalékvalutája felszámolási
folyamatainak megkezdése.
      A Nemzetközi Kincstár M1 globális méretű kihívásokkal néz szembe, és a Földön élő
emberek milliárdjainak jövője, a Világ nem nyugodhat illúziókon, fiatpénzeken és
kriptovalutákon. Az M1 Nemzetközi Kincstár garantálja a pozitív hatást a gazdasági
ingadozások kiegyensúlyozására, valamint ( 1 ) az állandó valutaingadozások,
árfolyamkülönbségek és árfolyamok kialakulásának elkerülésére, ( 2 ) a gazdasági
tevékenység és a növekedés kiegyensúlyozására, ( 3 ) az életszínvonal újraelosztásának
javítására a világ minden lakosa között, és
( 4 ) a technikai fejlődés előmozdítására a világ előtt álló fenyegető kihívások leküzdése és
az előtte álló kihívások megoldása érdekében;
Ezzel összefüggésben az M1 Nemzetközi Kincstára a következő intézkedéseket hozza
1) Tekintettel az USA Vállalat növekvő, az USA Vállalat biztonsági eszközeit és
költségvetését többszörösen meghaladó külföldi adósságállományára, beleértve a
Szovjetunió Szuverén Államával és annak Szuverén Állampolgáraival szembeni jóvátételi jog
alapján fennálló adósságot, valamint az USA Vállalat bűnös tevékenysége által érintett más
Szuverén Államokkal szembeni analóg, várható jövőbeli jóvátételi jog alapján fennálló
követeléseket, az M1 Nemzetközi Kincstár a Szuverén Jog alapján, Történelmi Kizárólagos
Jog, a Világ Pénzügyi Rendszer összes Alapvető Eszközének tulajdonlásának, rendelkezési és
kezelési joga, és mint a Világ Pénzügyi Rendszer Főszabályozója, megállapította, hogy az
USA Vállalat külföldi adósságát nem tudja visszafizetni a nemzetközi közösség felé, és ezzel
összefüggésben az M1 Nemzetközi Kincstár az USA Vállalat és annak valamennyi
Jogalanyának és aljogalanyának fizetésképtelenségét (fizetésképtelenségét) kimondja.
2) Meg kell kezdeni a Fed, mint a politikai ellenőrzéstől független intézmény felszámolását.
Meg kell kezdeni a Fed befolyásának fokozatos korlátozását a világ pénzügyi rendszere
felett, majd a befolyás lehetőségének teljes megszüntetését, gyorsított intézkedésekkel,
hogy minimalizálják az összes "pénzügyi piac" és az összes nemzet valutája, beleértve az
amerikai fiat dollárt is, visszafordíthatatlan összeomlásának következményeit.
      Az összes nemzeti valuta összeomlásának elkerülése érdekében azt javasoljuk, hogy
minden állam kövesse a 2020. április 07-i 1. számú (001/RES2020) "A globális pénzügyi
válságból kivezető útról", valamint a 2020. június 02-i 2. számú (002/RES2020) "Az egyetlen
kiút a globális pénzügyi válságból" című állásfoglalásunkban foglalt utasításokat.
     Emlékeztetünk arra, hogy az M1 Nemzetközi Kincstár támogatja (1) az XAU valutakód
létrehozását az aranyindexhez az egyetlen közös világfizetési szabványhoz, és (2) az XAU
világvaluta kincstárjegyek (T-Bills) kibocsátását az M1 Nemzetközi Kincstár kapcsolt
partnerei számára, az Egyesült Nemzetek tagállamainak központi, nemzeti,
tartalékbankjaival és kincstáraival együttműködve;
     Emlékeztetni kell arra, hogy a többszörös lehívási jogok (MDR) pozitív jellemzőit
figyelembe véve az M1 PP-ket már sikeresen használták a hivatalos monetáris
tartalékrendszerek létrehozásának, a fizetési mérlegek szabályozásának és az új nemzeti
valuták értékének számszerűsítésének várhatóan fontos nemzetközi elemeként;
     Utasítjuk a Fed-et, hogy a határozat elfogadásától számított 48 órán belül tegye meg a
szükséges rendszerszintű bejelentéseket a világ pénzügyi rendszerében, hogy valamennyi
banki és bankközi szervezetet időben tájékoztassa,
Az Egyesült Államokból való eszközkivonással kapcsolatban a FED-nek, az amerikai
programok működésének és finanszírozásának támogatása érdekében az Egyesült
Államokban, sürgős intézkedések megtétele szükséges minden "pénzügyi piac"
visszafordíthatatlan összeomlása ellen, nevezetesen, csak egy lehetséges lehetőség van az
Egyesült Államok köztársaságának jövőbeli pénzügyi rendszerének kialakítására - a jelenleg
rosszul működő együttműködés megerősítése az M1 Nemzetközi Kincstárral, azzal a céllal,
hogy az amerikai pénzügyminisztérium számára a hosszú távú pénzügyi tevékenységek
végzésére kész programokat és utasításokat kapjon az állam megmentésének lehetőségével
a visszafordíthatatlan fizetésképtelenségtől,
Az M1 Nemzetközi Kincstár utasítja a Nemzetközi Kincstár szerveit, hogy továbbra is
foglalkozzon ezekkel a kérdésekkel speciális alosztálya, a globális pénzügyi válságból való
kilábalással foglalkozó különleges részleg, a "Válságellenes Központ" segítségével.
      Az M1 Nemzetközi Kincstár végrehajtó bizottsága M1 megbízást kap e 17. sz.
határozat végrehajtásának nyomon követésére és ellenőrzésére.


                           Jóváhagyva, kidolgozva és végrehajtva
                                         13.05.2022.


                                          Őfelsége
                            Alekszandr Nyikolajevics Paramonov


                                   Főtitkár, főpénztárnok
                                 a Nemzetközi Kincstár M1,


                                 Elnök és operatív igazgató
                        a White Spiritual Boy R.S.B. Global Corp Inc,


                                      UN-szám 509519
