# 018.sz_.HATAROZAT.-HU

**Source PDF:** `018.sz_.HATAROZAT.-HU.pdf`

**Extraction method:** pdftotext (embedded text)

---

                          Международное Казначейство «М1»
                              NEMZETKÖZI KINCSTÁR«М1»
           LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Ph: +7-495-1258418


Dátum: 22 júla 2022
Ref. č.: 018/RES2022
Kód: 0139ТЪRA
Kód: 786 ПАН


                                                  018. számú HATÁROZAT



Isten kegyelméből az M1 Nemzetközi Kincstár tisztelettel köszönti és megtiszteltetésnek veszi, hogy
bejelentheti a következőket:

  Elismerjük, hogy az M1 Nemzetközi Kincstár egyetemes jellegénél és legitimitásánál fogva egyedülálló
és kulcsfontosságú szervezet a nemzetközi gazdasági problémák hatékony megoldásának
megtalálásában, hogy befolyásolni tudja a világ fejlődési folyamatát, és megerősítjük, hogy az M1
Nemzetközi Kincstár jó helyzetben van ahhoz, hogy részt vegyen a különböző reformfolyamatokban,
amelynek célja a nemzetközi pénzügyi rendszer és annak felépítése hatékony működésének javítása és
megerősítése, felismerve, hogy az M1 Nemzetközi Kincstár és a nemzetközi pénzügyi intézmények
egymást kiegészítő képességekkel rendelkeznek, így tevékenységük összehangolása alapvető
fontosságú.

     Emlékeztetni kell arra, hogy z M1 Nemzetközi Kincstár a Világbank Világszentség, a világ
országainak különböző bankjai között szétosztott, a világ pénzügyi rendszerének felépítését megalapozó
Világszentség, a Szellemi számlák tulajdonosa, kezelője és szabályozója,

      Megjegyezzük, hogy a világ pénzügyi rendszer felépítésének alapját képező, a világ országainak
különböző bankjai között elosztott, a világ pénzügyi rendszerének alapját képező Főbb Világ-Szakszámlák
birtoklásának és feletti rendelkezésnek a jogával ( hatalmával ) összhangban az M1 Nemzetközi Kincstár
a világ pénzügyi rendszerének fő szabályozója és a világ pénzügyi intézményei, mint például a Federal
Reserve, a Bretton Woods-i intézmények és különösen a Nemzetközi Valutaalap (IMF) alapját képező
Főbb Világ-eszközök birtoklásának a joga. ), a Nemzetközi Újjáépítési és Fejlesztési Bank (IBRD), valamint
az IBRD függelékei: a Nemzetközi Fejlesztési Társaság (IDA), a Nemzetközi Fejlesztési Társaság (MAR), a
Nemzetközi Pénzügyi Társaság (IFC), a Multilaterális Beruházási Garanciaügynökség (MIGA), a
Beruházási Viták Rendezésének Nemzetközi Központja (ICSID), mint a Világbank (WB) csoportja,
Az M1 Nemzetközi Monetáris Kincstár hivatalos dokumentumainak bármilyen meghamisítása bűncselekménynek minősül, amely a törvény
szerint büntetendő.
Emlékeztetünk arra, hogy a Világbank a globális emberi fejlődési problémák kezelése során a közepes
jövedelmű országoknak az adott országok piaci szintjének megfelelő kamatlábakon nyújt hiteleket. A
Világbank másik pénzügyi intézménye, a MAR (IDA) minimális kamatlábakon vagy kamatmentesen nyújt
hiteleket az alacsony jövedelmű országoknak. A világgazdaság fejlődésének elemzése azt mutatja, hogy a
Világbank által megfogalmazott programok nem biztosították az országok gazdaságainak fenntartható és
méltányos fejlődését, és kizárólag az Amerikai Egyesült Államok (USA) vállalat érdekeinek propagálását
vették figyelembe, így ezek az intézmények számos országgal szemben eszközként működtek
neokolonialista érdekeik előmozdításában.

  Számos nemzeti és nemzetközi szintű szervezet kezdte el a Világbank politikájával kapcsolatos
alternatív megoldások nyílt, nyilvánosan tisztességes mérlegelését, de a világközösség felé nem
történtek alkalmazkodó lépések.

Az európai instabil gazdasági helyzet negatívan hat a világgazdaság helyzetére. Az euróövezet
adósságválságának hátterében kénytelenek vagyunk intézkedéseket hozni a gazdaságok ösztönzésére,
tekintettel arra, hogy az európai adósságproblémák negatív hatással vannak a globális pénzügyi piacra.

 A Federal Reserve mostanra bebizonyította, hogy képtelen az Amerikai Egyesült Államok (USA) pénzügyi
intézményeinek tevékenységei felett ellenőrzést gyakorolni, globális szinten erősíteni a gazdasági
sokkokkal szembeni ellenálló képességüket, csökkenteni az inflációt, időben reagálni a gazdasági helyzet
legkisebb változásaira, és összességében stabilizálni a gazdasági növekedést.

A határokon átnyúló monetáris politikai transzmissziónak különböző csatornái vannak, amelyek
feltételesen két csoportra oszthatók: reál- és pénzügyi csatornákra.

Az első a keresleti csatorna, amely a kereskedelmi kapcsolatokon keresztül befolyásolja a gazdaságot: a
védelem alatt álló pénzmennyiség növekedése serkenti az importált áruk iránti kereslet növekedését,
ami azt jelenti, hogy a kereskedelmi partnerországok gazdasági tevékenységének hajtóerejeként hat. Ezt
a hatást némileg ellensúlyozza a helyi valuta leértékelődése és a monetáris feltételek lazulása. Az
Amerikai Egyesült Államok (USA) monetáris politikájának változásai a külföldi eszközök, különösen a
kötvények árfolyamának változásához vezetnek. Ezenkívül az Amerikai Egyesült Államok (USA)
monetáris politikája hatással van a nyersanyagforrások világpiaci árára. Egyrészt a dollár árfolyamának
változásán keresztül (a dollár leértékelődése a nyersolaj dollárban kifejezett árának emelkedéséhez
vezet); másrészt a kamatláb vagy az Egyesült Államok (USA) monetáris politikájának egyéb feltételeinek
változásán keresztül. A kamatláb változása hatással van mind a reálszektorra (a kamatláb csökkenése
hozzájárul a gazdasági növekedés növekedéséhez és az energiahordozók iránti kereslet növekedéséhez),
mind a pénzügyi piacokra (esetünkben az árualapú származtatott értékpapírok piacára).

Az Amerikai Egyesült Államok Szövetségi Tartalékbankrendszere (USA) által végrehajtott mennyiségi
lazítás politikája a globális pénzügyi rendszerre gyakorolt ösztönző hatásán túlmenően hatással volt a
tőke nemzetközi mozgására is. Sok, fejletlen pénzügyi piacokkal rendelkező ország elég magasan tartja a
kamatlábakat ahhoz, hogy támogassa az árfolyamot.

 Ez többnyire rövid távú tőkebeáramlás a feltörekvő piaci országokba, ami a pénzügyi piacokon
"buborékok" kialakulásának veszélyét hordozza magában. Az Amerikai Egyesült Államok (USA)
mennyiségi lazítási politikája és a tőkeáramlásban bekövetkezett változások hozzájárulnak a feltörekvő
piaci valuták felértékelődéséhez, ami viszont megteremti a folyó fizetési mérleg negatív változásának
feltételeit. A nemzeti valuták összeomlásának megfékezése érdekében számos feltörekvő piaci ország,
köztük Indonézia, Brazília, India, Törökország, Dél-Afrika, Argentína, Brazília, Chile, Dél-Afrika, Brazília és
Chile pénzügyi szabályozói, Kolumbia, Mexikó. India, Indonézia. Pakisztán, Csehország,
 Az M1 Nemzetközi Monetáris Kincstár hivatalos dokumentumainak bármilyen meghamisítása bűncselekménynek minősül, amely a törvény
                                                        szerint büntetendő.
kamatemelésekhez és devizapiaci intervenciókhoz folyamodtak. Figyelemre méltó, hogy a legnegatívabb
hatást azok az országok érzik a leginkább hátrányosan, amelyek korábban a nemzeti valuta erőteljesebb
felértékelődését és a folyó fizetési mérleg romlását tapasztalták. Az erősebb makrogazdasági
fundamentumokkal, fejlett pénzügyi piacokkal és szigorúbb makrogazdasági politikával rendelkező
országok kisebb nyomást éreztek. Az Amerikai Egyesült Államokban (USA) a kincstári kamatlábak
változása összhangban van a szövetségi alapkamatláb mozgásával. Sok országban a kamatláb
nagymértékben függ az Amerikai Egyesült Államok (USA) monetáris politikájától.

 A globalizáció következtében az országok egyre inkább függővé váltak más országok politikájától. Az
Amerikai Egyesült Államok (USA) Szövetségi Tartalékbankrendszerének döntései messze a határain túl is
hatással lehetnek a gazdasági folyamatokra. Ez főként az Amerikai Egyesült Államok (USA) nem
szabványos monetáris politikai intézkedéseinek a fejlődő országok gazdaságára gyakorolt hatásának
köszönhető. Amikor a rövid lejáratú kamatláb eléri a nullát, a központi bankok elveszítik azt a
képességüket, hogy a rövid lejáratú kamatláb segítségével befolyásolják a likviditást.

A globális pénzügyi válság során likviditási csapdába esett különböző országok pénzügyi szabályozói
kénytelenek más, nem szabványos monetáris politikai módszerekhez folyamodni. A mai napig nincs
pontosan meghatározva a "nem szokványos monetáris politika" kifejezés.

Mivel a világ valutája ma az amerikai dollár, a tartalékrendszer közvetlen hatással van az egész
világgazdaságra. A fő befolyásoló eszközök a nyújtott hitelek, beleértve a Nemzetközi Valutaalap által
nyújtott hiteleket, valamint a befolyásoló eszközök a szervezetek követelményei (a külföldi eszközök
ellenőrzésére a Bázeli Bankfelügyeleti Bizottság által) és a más országok központi bankjaival szemben
támasztott követelmények. A világgazdaság folyamatos támogatását a szükséges mennyiségű amerikai
dollárral a különböző eszközök alakították ki, amelyek az M1 Nemzetközi Kincstár eszközeire, befektetési
portfóliókra és természeti erőforrásokra épültek, a még ki nem termelt természeti erőforrások mellett,
de mindezek lehetővé tették az úgynevezett "pénzügyi buborékok" létrehozását, amelyekből mára
hatalmas mennyiség halmozódott fel. A világgazdaság fenntartása érdekében a FED-nek folyamatosan
fenn kell tartania az amerikai dollár mennyiségét a világgazdaságban. A "pénzügyi buborékok"
kialakulásának egyik problémája az volt, hogy az amerikai dollár felhalmozódott a különböző
tulajdonosok számláin, akik a befektetés helyett az egyszerű felhalmozást választották; ez a tendencia
arra kényszerítette a Fed-et, hogy új amerikai dollárkibocsátások létrehozásának módját keresse. Az
amerikai dollár létrehozásának egyik fő eszköze az M1 Nemzetközi Kincstár eszközállománya volt, amely
gyakorlatilag az összes jogosult megtakarításának alapjává vált, és több mint 50 milliárd amerikai
dollárnyi bankszámlán lévő összeggel rendelkezett.

 A magánbefektetési programok (PPP-k) különleges szerepet játszottak abban, hogy több billió dollár
értékű, a nemzetközi kincstári M1-eszközökön alapuló eszközöket vezettek be a globális pénzügyi
rendszerbe. A bankárok ezeket a programokat tőkeáttételnek (Laverage) nevezik, ahol a tulajdonos saját
tőkéjét tőkeáttételi szorzóval történő hitelfelvételre használják. A hitel alapja az M1 Nemzetközi Kincstár
eszközeinek bevezetése volt a globális pénzügyi rendszerbe.

Így jöttek létre a Deutsche Bank és más top 25 bankok pooljai, és ma a Deutsche Bank felső vezetésének
és a szervezőknek a támogatásával a Deutsche Bank számláiról származó pénzeszközök aktív
eltulajdonítása folyik, bűncselekményeket követve el, fel sem fogva, hogy mekkora kárt okoznak a világ
pénzügyi rendszerének összeomlásában. Ebben az összefüggésben az M1 Nemzetközi Kincstár elkezdte
aktívan blokkolni a tranzakciókat a milliárd, trillió, kvadrillió dolláros összegek mozgatására, blokkolva a
tranzakciókat az összes bankközi elszámolási rendszerben, beleértve az RTGS, FEDNOW, SEPA
rendszereket.
   Az M1 Nemzetközi Kincstár hivatalos dokumentumainak bármilyen meghamisítása bűncselekménynek minősül, amely a törvény szerint
                                                           büntetendő.
A világgazdaság összeomlásának elkerülése érdekében az M1 Nemzetközi Kincstár tiltó és korlátozó
intézkedéseket vezetett be, és aktívan akadályozni kezdte a Fed tevékenységét az amerikai dollár új
kibocsátásának létrehozásában, amely az M1 Nemzetközi Kincstár eszközein alapult. A Fed a konstruktív
párbeszéd helyett a "konfrontáció politikáját alkalmazta az M1 Nemzetközi Kincstárral szemben". Az M1
Nemzetközi Kincstár tárgyalásokat kezdeményezett a jelenlegi helyzet megoldására irányuló közös
intézkedések megtalálása érdekében, de a kezdeményezett párbeszédek minden alkalommal
megrekedtek. Ez volt a kezdete az M1 Nemzetközi Kincstár azon folyamatának, amelynek célja a Fed
negatív befolyásának semlegesítése a világgazdaság minden területén.

   Különös figyelmet érdemel az Orosz Föderáció néhány tábornokának rövidlátása V. elnök körül. V.
Putyin, akik nemzetük árulói és a "ZET" (ZET csoport) , "Illuminati" (Illuminati), "Abeyton" (Abeyton
Lodge) , "Five Eyes" (Five Eyes, FVEY) kulcsfigurái, Oroszországban, akik nem értik teljesen az
eseményeket, amelyek a világ pénzügyi rendszerében zajlanak, hogy a tulajdonosok, a Rothschildok és a
Rockefellerek kegyeibe férkőzzön, eredetileg az "M1 Nemzetközi Kincstár" projekt kurátorainak
mutatták be, de a valóságban nem ez volt a helyzet. A bábkormányzóik szemében akarták javítani a
pozíciójukat, szándékosan félrevezetve őket, ami óriási pozitív hatással volt az M1 Nemzetközi Kincstár
tevékenységére, különösen a világ pénzügyi rendszerének felépítésének megváltoztatására.

Az Orosz Föderáció ezen különleges szolgálati tábornokai dezinformációs dokumentumokat, anyagokat
adtak tovább az M1 Nemzetközi Kincstár vezetésének állítólagos szellemi alkalmatlanságáról, ami
lehetővé tette, hogy az M1 Nemzetközi Kincstár hosszú ideig alábecsülje képességeit, és lehetővé tette,
hogy a Rothschildok és Rockefellerek ellenállása nélkül megalapozza az AI (mesterséges intelligencia) és
a világ pénzügyi rendszerének fő eszközei feletti teljes ellenőrzés átvételét. Ezzel az orosz tábornokok
félrevezették a Fed tulajdonosait, mivel alábecsülték az M1 Nemzetközi Kincstár képességeit és
befolyását, és most olyan kritikus helyzetbe hozták a Fed-et, amelyből nincs kiút, aminek következtében
- az Amerikai Egyesült Államok (USA) vállalatának gazdasági összeomlása következik be. Még akkor is, ha
konstruktív párbeszéd jön létre az M1 Nemzetközi Kincstárral, akkor is képes korrigálni a jelenlegi
helyzetet a Fed alfunkcióinak megőrzésével a globális pénzügyi architektúrában.

Az M1 Nemzetközi Kincstár az eszközök szisztematikus blokkolásával elkezdte csökkenteni a Fed
befolyását a világgazdaságra, amelyet ma már különösen a vezető országok kezdenek érezni. A számos
ország által kezdeményezett, a nemzeti valutában történő kölcsönös elszámolásra való áttérést célzó
mechanizmusok ismét megerősítik annak szükségességét, hogy csökkenteni kell az amerikai dollártól
való függőséget.

Jelentős szerepet játszanak az M1 Nemzetközi Kincstári eszközök, amelyeket a tilalmakkal ellentétben a
Fed a saját vesztére használ fel. Az amerikai dollár korábbi kibocsátásait arany letéti igazolások fedezték,
ami lehetővé tette az amerikai dollár folyamatos áramlását a világgazdaságba, amelyet az M1
Nemzetközi Kincstár által tartott és kezelt eszközökkel fedeztek. Ma nincs ilyen lehetőség, és minden
erőfeszítés hiábavaló.

Az ED pénzügyi politikájának alapja mostantól a kamatlábak kiigazítására korlátozódik. Az év során nyolc
(8) bizottsági ülést terveznek tartani e témában. Vannak olyan esetek, amikor további ülésekre van
szükség a kamatlábváltozásról szóló döntés meghozatalához.




 Az M1 Nemzetközi Monetáris Kincstár hivatalos dokumentumainak bármilyen meghamisítása bűncselekménynek minősül, amely a törvény
                                                        szerint büntetendő.
Ebben az évben láthattuk az Amerikai Egyesült Államok Pénzügyminisztériumának vezetőjének
tevékenységét, aki hiábavaló kísérletet tett arra, hogy megemelje az Amerikai Egyesült Államok (USA)
vállalatának/kincstárának adósságlimitjét, amikor az Amerikai Egyesült Államok (USA) Kongresszusa
hosszas vita után épp hogy elfogadott egy határozatot a limit emeléséről, megmutatva az egész világnak,
hogy mennyire alkalmatlanok, mennyire nem értik, mi történik a gazdaságban, és őszintén szólva, hogy
milyen áruló módon viselkednek az amerikai néppel szemben.

    A Fed kamatváltoztatása bizonyos reakciókat vált ki a nagybefektetők és üzletemberek részéről
világszerte. Ennek eredményeként a Fed közvetlen hatással van a világgazdaságra. Különösen az idei
évben a világgazdaságra gyakorolt hatás negatív. Meg kell jegyezni, hogy a pénzügyi világban minden
mindennel összefügg. A FED közvetlen hatással van a FOREX-piac egészére. A befektetők és a
nagyvállalkozók a világ minden táján vásárolják és eladják a különböző országok valutáit, hogy profitot
termeljenek. A Federal Reserve Board kamatdöntő ülése során a világ pénzügyi piacának minden
résztvevője nagy figyelemmel kíséri ezt az eseményt, mert ennek az értéknek a változása gazdasági
változások egész sorát fogja jelenteni.

    Emlékezzünk vissza, hogy a Federal Reserve egy magán részvénytársaság az Amerikai Egyesült
Államokban (USA), amely az ország központi bankjának szerepét tölti be. Tizenkét tartalékbankból áll,
amelyek az ország egész területén találhatók. A szervezet fő feladata az amerikai gazdaság szabályozása
a pénzforgalom kibocsátásával és a kamatlábak megváltoztatásával. Az amerikai dollár a világ valutája,
és általában minden valutát ezen keresztül konvertálnak, ezért a kamatláb változása minden bizonnyal a
ciеn devizapárok éles mozgásához vezet. A befektetők, üzletemberek és kereskedők a világ minden
tájáról nagyon szorosan figyelik a Fed tartalékos bizottságának ülését, ha döntés születik a kamatláb
megváltoztatásáról, az nemcsak a világ összes valutájának, hanem más eszközök értékére is hatással lesz
világszerte.

     A nemzetközi portfóliókezelők egyre kevésbé optimisták a világgazdaság jövőjét illetően. Ehhez
hozzájárultak a Fed monetáris politikával kapcsolatos észrevételei. Ilyen körülmények között a
menedzserek növelték a készpénz arányát portfólióikban, ezáltal csökkentve a fejlődő országok
vállalatainak részvényeibe történő befektetéseket.

     Az európai gazdaság függése a Fed-politikától a közelmúltban, a világjárvány okozta kezdődő
gazdasági válság idején még inkább előtérbe került. Az európai adósságválság, vagy számos európai
ország szuverén adósságválsága - az adósságválság, amely 2010-ben először az Európai Unió periférián
lévő országait sújtotta, majd szinte az egész euróövezetre kiterjedt. Néhány euróövezeti ország számára
nehézzé vagy lehetetlenné vált az államadósság refinanszírozása közvetítők segítsége nélkül. Az
euróövezet monetáris politikája rugalmatlan, mivel az euróövezet valamennyi tagja köteles egységes
monetáris politikát követni, az egyes országok már nem bocsáthatnak ki nemzeti valutát a hitelezőkkel
szembeni kötelezettségek kifizetésére vagy a nemfizetés kockázatának csökkentésére.

    Az M1 Nemzetközi Kincstár üdvözli azokat az európai országokat, amelyek aktívan részt vesznek az
adósságválság megoldására irányuló termékeny párbeszédben. Szeretnénk biztosítani Önöket arról,
hogy az M1 Nemzetközi Kincstár betartja az összes korábban kiadott határozatot, és elkötelezett
amellett, hogy segítséget nyújtson az adósságválság leküzdésével kapcsolatos összetett kihívások
megoldásához szükséges konstruktív módszerek megtalálásában, hogy a csatlakozott európai országok
gazdaságai rendezett módon térjenek át a növekedésre. Az M1 Nemzetközi Kincstár megerősíti, hogy
kész a projektek finanszírozásához és a fenntartható gazdasági fejlődés alakításához szükséges
mennyiségű, banki arannyal fedezett eszközt biztosítani.
 Az M1 Nemzetközi Monetáris Kincstár hivatalos dokumentumainak bármilyen meghamisítása bűncselekménynek minősül, amely a törvény
                                                        szerint büntetendő.
Az M1 Nemzetközi Kincstár kinyilvánította, hogy elutasítja a diszkrimináció minden formáját, és
elutasítja, hogy számos európai ország támogatja a fasizmust. Ebben az összefüggésben aggodalomra ad
okot az európai országok politikusainak fokozott oroszgyűlölő tevékenysége és az a kísérlet, hogy az
Orosz Föderáció különleges műveletét a NATO-országokkal folytatott nagyszabású háborúvá alakítsák át.

Ismételten figyelmeztetünk az ilyen elhamarkodott lépések ellen, amelyek elkerülhetetlenül Európa és
az Amerikai Egyesült Államok (USA) vállalat pusztulásához vezetnek. Toleranciára és körültekintésre
szólítunk fel a döntéshozatalban, hogy megakadályozzuk az emberiség pusztulásának megismétlődését,
ahogyan az már korábban megtörtént. A történelem átírásának köszönhetően ma sokan nem is tudják,
hogy nem is olyan régen egy nagy nukleáris háború zajlott, és egy letűnt civilizáció romjait hagyta ránk
örökségként. De mi, akik az M1 Nemzetközi Kincstár élén állunk, jól emlékszünk ezekre az időkre és az új
civilizáció építésének kezdeti napjaira. A jelenlegi politikusok, akik bábjátékosaik negatív forgatókönyveit
hajtják végre, a totalitarizmus eszméit és az egyiknek a másik fölötti felsőbbrendűségét hirdetik, nem
ismerik vagy nem emlékeznek a vereségek keserűségére és a háború következményeire.

   A világ pénzügyi rendszerének új struktúrája szerint a világ összes kincstárának kapcsolatait,
munkáját és szabályozását az M1 Nemzetközi Kincstár Nemzetközi Kincstári Osztálya végzi.

     Figyelembe véve a 017. számú, 13. sz. május 2022 (017/RES2022),az Amerikai Egyesült Államok
(USA) vállalatának és valamennyi jogalanyának és aljogalanyának, a jamaicai monetáris rendszer negatív
következményeinek megszüntetése érdekében a Federal Reserve System felszámolási folyamatának
megkezdéséről szóló értesítéséről, a világ tartalékvalutájává vált amerikai dollárhoz (USA), euróhoz való
kötöttség megszüntetéséről, hogy a londoni City of London támogatásával az Amerikai Egyesült Államok
(USA) Corporation of the United States of America (USA) által a neokolonializmusnak véget vessenek -
döntött az M1 Nemzetközi Kincstár:

Visszavonja a Federal Reserve System kormányzótanácsának azon hatáskörét és képességét, hogy
bármilyen intézkedést, döntést, szabályozást, belföldi és nemzetközi politikát hozzon létre, amely a világ
pénzügyi rendszerének az M1 Nemzetközi Kincstár által kezelt eszközeinek felhasználásán alapul,
különösen a Világbanknál lévő, a világ különböző régióinak különböző bankjai között elosztott, a világ
pénzügyi rendszerének felépítését megalapozó, a világ fő szent, szellem számláin.

     A Federal Reserve System Kormányzótanácsának a nemzetközi pénzügyi politikával kapcsolatos
intézkedések, döntések, határozatok meghozatalára vonatkozó jogainak visszavonása, az ilyen
hatáskörök és jogok visszavonása a Federal Reserve System Kormányzótanácsának tagjaitól 2022. július
19-től : Jerome H. Jerome H. Powell - elnök ; Michelle W. Bowman ; Lael Brainard asszony - alelnök, Lisa
D. Cook ; Philip N. Jefferson ; Christopher J. Waller, a hivatalban lévő személyek, valamint a belső
rotációs szabályok értelmében, és a később kinevezett személyek a következő okok miatt nem
jogosultak olyan nemzetközi hitel- és pénzügyi politikai döntéseket, intézkedéseket, határozatokat
hozni, amelyek hátrányosan befolyásolhatják a világ pénzügyi rendszerének felépítését.

az M1 Nemzetközi Kincstár által kezelt világ pénzügyi rendszerének eszközeinek felhasználása:

      Tekintettel a központi döntéshozatal hiányára a Fed és a Fed Bankok között, ez a semmisség
azokra a Fed Bankokra is vonatkozik, amelyek vezetői a Fed kormányzótanácsában ülnek: 01-Boston; 02-
New York; 03-Philadelphia; 04-Cleveland; 05-Richmond; 06-AtIanta; 07-Chicago; 08-St. Louis; 09-
Minneapolis; 10-Kansas City; 11-Dallas : 12-San Francisco.
 Az M1 Nemzetközi Monetáris Kincstár hivatalos dokumentumainak bármilyen meghamisítása bűncselekménynek minősül, amely a törvény
                                                        szerint büntetendő.
A Fed alosztályai, az Egyesült Államok Pénzügyminisztériuma/az Egyesült Államok Pénzügyminisztériuma
(US Treasury) neokolonialista tevékenységének agresszivitására, különösen a külföldi eszközök
ellenőrzésére való tekintettel az M1 Nemzetközi Kincstár figyelmeztet arra, hogy megfosztják őket
globális irányítói státuszuktól, és e tekintetben aktiválja a nemzetközi pénzügyi rendszerekben a
befagyasztásra és blokkolásra vonatkozó hozzáférési jogok blokkolását, valamint az eszközök zárolását. A
szakembereink által megállapított jogsértések és szabálytalanságok esetén az M1 Nemzetközi Kincstár a
Fed esetleges felfüggesztésével fog megtorolni,

        United States Department of the Treasury, Egyesült Államok Pénzügyminisztériuma (US
Treasury) a bankközi elszámolási rendszerek, például a FedWire, FedNow . Chip , ABA, US Swift . A
Nemzetközi Pénzügyi Osztály (DFI) szervezeti egységeinél tisztséget betöltő személyek a belső rotáció és
az azt követő kinevezés szabályai szerint nem jogosultak olyan döntések meghozatalára, amelyek
hátrányosan befolyásolhatják a világ pénzügyi rendszerének felépítését, a világ pénzügyi rendszerének
az M1 Nemzetközi Kincstár által őrzött eszközeinek felhasználása alapján

     Az M1 Nemzetközi Kincstár által kezelt, a Világ Pénzügyi Rendszer eszközeinek felhasználásán
alapuló, a Világ Pénzügyi Rendszer felépítését negatívan befolyásoló intézkedések, döntések,
határozatok, nemzetközi hitel- és pénzügyi politikák meghozatalától való eltiltás az Egyesült Államok
Pénzügyminisztériumára (US) / United States Department of the Treasury (US Treasury) is vonatkozik.

     Az M1 Nemzetközi Kincstár kezelésében lévő eszközök felhasználásán alapuló, a világ pénzügyi
rendszerének felépítését hátrányosan befolyásoló intézkedések, döntések, rendeletek, nemzetközi
pénzügyi politikák meghozatalára vonatkozó jog felfüggesztése kiterjed a Világbank (WB) csoportra,
beleértve a Nemzetközi Újjáépítési és Fejlesztési Bankot (IBRD) és az IBRD függelékeit: a Nemzetközi
Fejlesztési Társaságot (MAR), a Nemzetközi Pénzügyi Társaságot, a Multilaterális Beruházási
Garanciaügynökséget és a Beruházási Viták Rendezésének Nemzetközi Központját (ICSID).

      Hangsúlyozzuk, hogy az olyan döntések meghozatalára vonatkozó jog visszavonása, amelyek
negatív hatással lehetnek a világ pénzügyi rendszerének felépítésére, a világ pénzügyi rendszerének az
M1 Nemzetközi Kincstár által birtokolt eszközeinek felhasználásán alapuló pénzügyi és gazdasági
politikák megszüntetését jelenti, az Amerikai Egyesült Államok (USA) vállalat neokolonializmusának
előmozdítása és megerősítése érdekében az egész világon, amely tevékenységében csak a saját érdekeit
veszi figyelembe más népek és országok érdekeinek rovására, mesterségesen létrehozott gazdasági
válságok kialakulása az országokban, háborúk, szegénység, éhezés, népirtás azokban az országokban,
ahol nem követik az Amerikai Egyesült Államok (USA) vállalat által javasolt irányvonalat.

     A fenti intézmények képezik az Amerikai Egyesült Államok (USA) vállalat pénzügyi és monetáris
politikájának alapját, a Bretton Woods-i rendszer és az azt követő jamaikai monetáris rendszer alapját.
Az ilyen politikákat újra kell gondolni, mert az ilyen politikának nincs helye a jövő világában, és nem is
lesz helye a jövő világában; ebben a tekintetben az M1 Nemzetközi Kincstár a jelenlegi globális pénzügyi
válság leküzdésére a ma is működő mechanizmusokat kínálja, beleértve az Amerikai Egyesült Államok
(USA) vállalatának ma is működő mechanizmusok alkalmazását. A globális pénzügyi-gazdasági válság
következő fázisaiban, az Amerikai Egyesült Államokban (USA) kibontakozó válsággal összefüggésben az
M1 Nemzetközi Kincstár által ma javasolt intézkedéseket az új realitások, kihívások és a bővülő
világgazdasági válságban érintett országok száma alapján holnap át kell értékelni. Az M1 Nemzetközi
Kincstár utasítja a Nemzetközi M1 Kincstárat, hogy továbbra is foglalkozzon ezekkel a kérdésekkel
speciális alosztálya, a globális pénzügyi válságból való kilábalással foglalkozó különleges osztály, a
"Válságellenes Központ" segítségével.
 Az M1 Nemzetközi Monetáris Kincstár hivatalos dokumentumainak bármilyen meghamisítása bűncselekménynek minősül, amely a törvény
                                                        szerint büntetendő.
 Az M1 Nemzetközi Kincstár úgy döntött, hogy ezekkel a kérdésekkel továbbra is szakosodott alosztályai,
a globális pénzügyi válságból való kilábalással foglalkozó külön osztály, a "Válságellenes Központ"
foglalkozik.

    Az M1 Nemzetközi Kincstár végrehajtó bizottsága felelős e rendelet végrehajtásának ellenőrzéséért
és auditálásáért.




                                         Jóváhagyva, elkészítve és végrehajtva

                                                          22.07.2022




                                                           Őfelsége

                                         Alekszandr Nyikolajevics Paramonov



                                                   Főtitkár, főpénztárnok

                                                az M1 Nemzetközi Kincstár,



                                                 Elnök és operatív igazgató

                                     a White Spiritual Boy R.S.B. Global Corp Inc,



                                                      UN-szám 509519



1.Az elidegenítés azt jelenti, hogy a világ pénzügyi rendszerének vagyonán alapuló bármilyen nemzetközi
politika, bármilyen intézkedés hatalmától megfosztják, ami a földi világban az energiák (beleértve a
szakrális energiákat is) elvonását jelenti, ebben az összefüggésben az elidegenített jogok minden
intézkedése eleve kudarcra van ítélve, mivel ellentétes az M1 Nemzetközi Kincstár döntéseivel.




M1 Nemzetközi Monetáris Kincstár hivatalos dokumentumainak bármilyen hamisítása bűncselekménynek minősül, amelyet a törvény büntet.
