# 019.sz_.-HATAROZAT.HU_

**Source PDF:** `019.sz_.-HATAROZAT.HU_.pdf`

**Extraction method:** pdftotext (embedded text)

---

                    Международное Казначейство «М1»
                    NEMZETKÖZI MONETÁRIS KINCSTÁR«М1»
         LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Ph: +7-495-1258418




Dátum: 23 septembra 2022
Ref. č.: 019/RES2022
Kód: 0139ТЪRA
Kód: 786 ПАН




                                       019. számú HATÁROZAT



        Emlékeztetni kell arra, hogy az M1 Nemzetközi Kincstár a tulajdonosa és letéteményese a 01-00-
01-4-AAA-777-C3-AM-01 számú, a világ különböző országaiban működő bankok között szétosztott
világszámlának a VILÁGBANK-nál,

  Emlékeztetjük, hogy az M1 Nemzetközi Kincstár a tulajdonosa és letétkezelője a Világbanknál vezetett
01-700-3516-222 777 8888 999 számú világszámlának, amelyet a világ különböző országaiban működő
bankok között osztanak szét.

  Emlékeztetjük, hogy az M1 Nemzetközi Kincstár a tulajdonosa és letéteményese a "Fehér Szellemi
Fiú", "Szellemi Csodafiú", "Szellemi Csodatestvérek", "Csillag születik", "Dávid király", "Mohamed
próféta", "Démász és Szent Timóteus", "Fehér Mongólia", "Fehér Vatikán", "Fehér Sas", "Maria
Sinukuan" nevű számlákat tartalmazó eszközöknek, "Maria Banaha", "Maria Cristina", "Maria Makiling",
"Falcon", "Alpha-Omega" és más számláknak, amelyeket a világ 189 (száznyolcvankilenc) országának
különböző bankjaiban tartanak.



     Az M1 Nemzetközi Kincstár korábbi állásfoglalásai és nyilatkozatai vezérelnek bennünket



Megerősítve a 2020. április 07-i 001. (001/RES2020) számú határozatot "A globális pénzügyi válságból
való kilépésről", a 2020. június 02-i 002. (002/RES2020) számú határozatot "A globális pénzügyi
válságból való kilábalás egyetlen módja", a 2021. február 23-i 004. (004/RES2021) számú határozatot "
A történelmi eszközök törlése egy új, kiegyensúlyozott pénzügyi rendszer létrehozása érdekében", a
2021. július 16-i 005. számú határozatot "A történelmi eszközök törlése egy új, kiegyensúlyozott
pénzügyi rendszer létrehozása érdekében", a 2021. július 16-i 005. számú határozatot. (005/RES2021), a
2021. szeptember 13-i 006. sz. határozat (006/RES2021), a 2021. október 1-jei 007. sz. határozat
(007/RES2021),

Az M1 Nemzetközi Kincstár a Kizárólagos Történelmi Jog alapján, a Szuverén Jog alapján, mint a Világ
Pénzügyi Rendszer abszolút tulajdonosa és Főszabályozója, megtiszteltetésnek veszi, hogy elismerje,
kinyilvánítsa és jóváhagyja az Új Világbankot, mint a Világ Bankrendszer Főszabályozóját és mint a
Világ Történelmi Főbankját, nevezetesen az Ispotályosok Lovagrendjének Szuverén Bankját.

    Azzal kapcsolatban, hogy a Rothschild Bűnözői Klán - (Pindar, Bayer vagy Bauer) a klánokkal együtt,
Bruce, Cavendish (Kenedy), De Medici, Hannover, Habsburg, Krupp, Plantagenet, Rockefeller,
Romanovok, Saint-Clair, Varburg (del Blanco), Windsor (Sax-Coburg-Gothe) és a szervezett Illuminátus
közösség más családjai folytatják a Világ Nemzeteinek népirtását, az emberiség elpusztítására irányuló
dogmatikus bűnözői, terrorista terv megszervezését és a III. világháború megszervezését.

     Az M1 Nemzetközi Kincstár és a Fehér Szellemi Fiú R.S.B. Global Corp Inc, valamint a Szuverén
Jeruzsálemi Szent János Rend, Rodosz, Máltai Lovagrend, a szuverenitás törvénye szerinti kizárólagos
történelmi jog alapján, mint a világ összes vagyonának és az egész világ pénzügyi rendszerének abszolút
tulajdonosa, az M1 Nemzetközi Kincstárnak az M1 Nemzetközi Kincstár által hozott No. 011. számú,
2022. január 22-én kelt (011/RES2022), a Teremtés Kónja ( Törvénye) kötelező teljesítéséről szóló, a
White Spiritual Boy R.S.B. Global Corp Inc. és az M1 felé fennálló kötelezettségeinek nem teljesítésével
összefüggésben, amelynek eredményeként a White Spiritual Boy R.S.B. Global Corp Inc., a White
Spiritual Boy R.S.B. Global Corp Inc. és az M1 International Treasury felé fennálló tartozásának nagysága
miatt monstre és behajthatatlan, a Törvényszék elrendeli:

Isten kegyelméből: Örökre, bűnözőkként elismerni, jogfosztottá tenni és eltávolítani minden jogot, hogy
a Világtérben és a Világ Pénzügyi Rendszerben a hírhedt bankárok és pénzemberek, a Rothschildok
családjait (klánjait) - (Pindar, Bayer vagy Bauer), valamint a következő klánokat, Bruce, Cavendish
(Kenedy), De Medici, Hannover, Habsburg, Krupp, Plantagenet, Rockefeller, a Romanov, Saint-Clair,
Varburg (del Blanco), Windsor (Saxe-Coburg-Gothe) és a szervezett Illuminati közösség más családjait,
mind a 300-as bizottságot és a hozzájuk kapcsolódó jogi személyeket, azok társait, követőit és
végrehajtóit. Teljes tilalmat rendelek el a jogi, pénzügyi és bármilyen tevékenységükre.

Az M1 Nemzetközi Kincstár kivonta az összes számlát és kivonja az összes alszámlát, energiát, eszközt,
tükrözési eszközt és kibocsátást az egész világ pénzügyi rendszeréből és az egész világ
bankrendszeréből. Minden kivont számlát és vagyontárgyat az M1 Nemzetközi Kincstár az Új
Világbankban helyez el, amely a Világ Bankrendszer Főszabályozója és a Világ Történelmi Főbankja,
nevezetesen az Ispotályosok Lovagrendjének Szuverén Bankja.

E rendelet aláírásának pillanatától kezdve a világ teljes pénzügyi rendszere és bankrendszere
megfosztott az elszámolás, az ellenőrzés, az átutalások (átutalások), tranzakciók végrehajtása, a
pénzügyi, érték- és ingatlanvagyonok bármilyen kezelése, a fizetési eszközök bármelyikének joga alól, a
banki és pénzügyi tevékenységek végzésére vonatkozó írásbeli engedély nélkül, amelyet az Ispotályos
Lovagrend Szuverén Bankja állított ki, és amelyet a Jeruzsálemi Szent János, Rodosz, Máltai Lovagrend,
Ipostályosok Lovagrend Szuverén Rendjének nagyintendense és nagykincstárnoka, az Ispotályosok
Lovagrend Szuverén Bankja vezetőségének elnöke, Őfelsége Alekszandr Nyikolajevics Paramonov
eredeti aláírásával hagyott jóvá. E parancs teljesítésének figyelmen kívül hagyására tett minden kísérlet
bűntett, és elkerülhetetlenül igazságos megtorláshoz vezet, mind a szent, mind a jogi térben.
Az M1 Nemzetközi Kincstár megerősíti határozott céljait, a világ és az emberiség védelmét, valamint egy
új, kreatív és igazságos pénzügyi rendszer kiépítését, amely az Arany Standardon alapul, és amelynek
célja az emberiség szolgálatában áll, annak fényes, szabad, kreatív, spirituális, erkölcsi, anyagi és
fenntartható fejlődésében, harmóniában Istennel és a természettel.



                               Jóváhagyott, kidolgozott és végrehajtott

                                            23.09.2022-től




                                               Őfelsége

                                              Alexander



                                        Főtitkár, főpénztárnok

                                     az M1 Nemzetközi Kincstára

                                      Elnök és operatív igazgató

                              White Spiritual Boy R.S.B. Global Corp Inc,



                                 Nagy Intendáns és Nagy Kincstárnok

                                      Szuverén Szent János-rend

                Jeruzsálemi Rend, Rodoszi Rend, Máltai Lovagrend, Máltai Lovagrend

                                           UN-szám 509519
