# 020.sz_.HATAROZAT

**Source PDF:** `020.sz_.HATAROZAT.pdf`

**Extraction method:** pdftotext (embedded text)

---

                       Международное Казначейство «М1»
                        Medzinárodná Menová Pokladňa «М1»
LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Ph: +7-495-1258418




Dátum: 05 októbra 2022
Ref. č.: 020/RES2022
Kód: 0139ТЪRA
Kód: 786 ПАН




020. számú HATÁROZAT




Emlékeztetjük Önöket, hogy az M1 Nemzetközi Kincstár a Világbanknál vezetett 01-00-01-4-
AAA-777-C3-AM-01 számú világszámla tulajdonosa és letétkezelője, amelyet a világ különböző
országaiban működő bankok között osztott szét,
Emlékeztetjük, hogy az M1 Nemzetközi Kincstár a tulajdonosa és letétkezelője a Világbanknál
vezetett 01-700-3516-222 777 8888 999 számú világszámlának, amelyet a világ különböző
országaiban működő bankok között osztottak szét.
   Emlékeztetjük, hogy az M1 Nemzetközi Kincstár a tulajdonosa és letéteményese a "Fehér
Szellemi Fiú", "Szellemi Csodafiú", "Szellemi Csodatestvérek", "Csillag születik", "Dávid király",
"Mohamed próféta", "Démász és Szent Timóteus", "Fehér Mongólia", "Fehér Vatikán", "Fehér
Sas", "Maria Sinukuan" nevű számlákat tartalmazó eszközöknek, "Maria Banaha", "Maria
Cristina", "Maria Makiling", "Falcon", "Alpha-Omega" és más számlák, amelyeket a világ 189
(száznyolcvankilenc) országának különböző bankjaiban tartanak.
Az M1 Nemzetközi Kincstár korábbi állásfoglalásai és nyilatkozatai vezérelnek bennünket, így a
 003. sz. határozat (003/RES2020), 2021. február 23-i 004. sz. határozat (004/RES2021) "A
történelmi eszközök feloldása egy új, kiegyensúlyozott pénzügyi rendszer létrehozása
érdekében", 2021. július 16-i 005. sz. határozat "A történelmi eszközök feloldása egy új,
kiegyensúlyozott pénzügyi rendszer létrehozása érdekében", 2021. július 16-i 005. sz. határozat
"A történelmi eszközök feloldása egy új, kiegyensúlyozott pénzügyi rendszer létrehozása
érdekében", 2021. július 16-i 005. sz. határozat. (005/RES2021), 006. sz. határozat, 2021.
szeptember 13. (006/RES2021), a 2021. október 01-i 007. sz. határozat (007/RES2021), a 2021.
december 21-i 008. sz. határozat (008/RES2021), a 2021. december 24-i 009. sz. határozat
(009/RES2021), a 2021. december 24-i 009/RES2021. sz. 010. számú, 2022. január 13-i
határozat (010/RES2022), 011. számú, 2022. január 22-i határozat (011/RES2022), 012. számú,
2022. február 27-i határozat (022/RES2022), 012/RES2022. számú határozat (011/RES2022),
012/RES2022. 016. számú, 2022. március 16-i határozat (016/RES2022), 017. számú, 2022.
május 13-i határozat (017/RES2022), 018. számú, 2022. július 22-i határozat (018/RES2022),
019. számú, 2022. szeptember 23-i határozat (019/RES2022).
Ezúton megerősítjük, hogy a Szovjetunió Katonai Népi Tanácsának 2018.10.07-i 81-6. számú, A
Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége Kincstára tevékenységének újraindításáról szóló
rendelete értelmében az M1 Nemzetközi Kincstár a Szovjet Szocialista Köztársaságok
Szövetsége Kincstárának feladatait látja el. A Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége
kincstárnokának tisztségét az M1 Nemzetközi Kincstár főtitkára és főpénztárnoka, Őfelsége
Alekszandr Nyikolajevics Paramonov kapja.
Ezennel megerősítjük, hogy a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége Népi Képviselők
Kongresszusának 1990. március 14-i 1360-1. számú határozata (A Szovjet Szocialista
Köztársaságok Szövetsége 1990. március 14-i 1360-1. számú törvénye " A Szovjet Szocialista
Köztársaságok Szövetsége elnöki intézményének létrehozásáról és a 6. cikkely "A Központi
Tanács vezető szerepéről" kizárásáról, valamint a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége
elnöki intézményének létrehozásáról és a Központi Tanács vezető szerepéről szóló 6.
cikkelyének kizárásáról)


A Kommunista Párt Bizottsága " a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége Alkotmányából,
a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége Alkotmányának ( Alaptörvénye ) módosításainak
bevezetése" törvénytelen és jogellenes, mivel a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége
Népképviselőinek Kongresszusát először 25. 25-én nyitották meg. 1989 májusában Moszkva
városában, a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetségének legfelsőbb törvényhozó szerve,
de a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége 1977. október 07-i Alkotmányának keretein
belül, anélkül, hogy jogosult lenne a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége 1977. október
07-i Alkotmányának módosítására.
Ezennel tanúsítjuk, hogy a Kizárólagos Történelmi Jog, az Uralkodói Jog, az Új Korszak
Teremtőjétől származó Minden Világvagyon Tulajdonosi Jog, valamint a Világ Pénzügyi
Rendszer Főszabályozójának joga alapján, a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége
Uralkodói Jogának erejénél fogva, a nemzetközi jogi normák értelmében a Szovjet Szocialista
Köztársaságok Szövetsége szuverén állama a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége
szuverén állampolgáraival együtt szuverén állam és a nemzetközi jog valódi alanya.
A Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége Kincstárának feladatát ellátva az M1 Nemzetközi
Kincstár több nemzetközi rendszerbank tisztviselőjével együtt, Nyikolaj Petrovics Truszov
vezetésével ellenőrzést végzett a "Szocialista Internacionálé" (Socintern) nemzetközi szervezet
arany- és devizabetéteinek ellenőrzésére. A vizsgálat eredményeként e betétek alaptörténete
kimutatta, hogy a szóban forgó eszközöket jogellenesen elvették (ellopták) az uralkodótól, a
Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetségétől és a Szovjet Szocialista Köztársaságok
Szövetségének Szuverén Népétől, kisajátításuk, jogellenes meggazdagodásuk, valamint a
korrupció és a nemzetközi terrorizmus lehetséges finanszírozása céljából. A Szovjet Szocialista
Köztársaságok Szövetsége Állambiztonsági Bizottsága, valamint a nemzetközi bűnüldöző és
terrorizmusellenes szervezetek közreműködésével lefolytatott vizsgálat során, mely a sok
epizód közül csak egy, egyértelműen kiderül, hogy az 1980-as és 1990-es években a Szovjet
Szocialista Köztársaságok Az 1990-es években a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége
legfelsőbb vezetésének bűnöző tisztviselői és a Szovjetunió Kommunista Pártja Központi
Bizottságának első titkára, M. S. Gorbacsov, majd később a törvénytelen elnök, Mihail
Szergejevics Gorbacsov, az elnökkel együtt Borisz Nyikolajevics Jelcinnel, az Orosz Szovjet
Szocialista Szövetségi Köztársaság elnöke (eltávolítva Oroszország elnöki tisztségének
gyakorlása miatt folytatott törvénytelen tevékenység miatt ("Az Orosz Föderáció
Alkotmánybírósága", 1993. szeptember 21., No. 3-2)), a Szovjet Szocialista Köztársaságok
Szövetsége szuverén államának, szuverén népének, szuverén állampolgárainak kirablására
irányuló bűnös terv alapján eljárva, megszervezte a Szovjet Szocialista Köztársaságok
Szövetsége kincstárából történő lopást és a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége
vagyonának elidegenítését. Az uralkodó ellopott vagyonát különböző bűnös módon a
"Szocialista Internacionálé" (Socintern) nemzetközi szervezetnek adták át, rágalmazva és
besározva a szervezet méltóságteljes nevét.
Megerősítjük, hogy a szóban forgó bűncselekmény teljességgel elfogadhatatlan, és sérti a
legsúlyosabb cikkelyeket a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége szuverén államának
büntetőjogának területén, a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége jogának alanyait és
egyéb alanyait, valamint a nemzetközi büntetőjog vonatkozó területein.
Az Igazságosság helyreállítása érdekében, a Kizárólagos Történelmi Jog, az Uralkodói Jog, az Új
Korszak Teremtőjétől származó Minden Világvagyon Tulajdonosának Joga és a Világ Pénzügyi
Rendszer Főszabályozójának Joga alapján: megfosztom a Nyikolaj Petrovics Truszov vezette
"Szocialista Internacionálé" ( Socintern ) Nemzetközi Szervezetet ( Socintern ) jogi
személyiségétől és törvényen kívül helyezem.
A fentiek alapján úgy döntünk:
A Nyikolaj Petrovics Truszov vezetésével működő "Szocialista Internacionálé" ( Socintern )
nemzetközi szervezetet nyilvánítsák bűnözőnek, és helyezzék törvényen kívül az egész
világtérségben.
Minden állami bűnüldöző és terrorizmusellenes szervezet, állami és nemzetközi pénzügyi és
banki ellenőrző szervezet, az állami és nemzetközi pénzügyi és banki rendszerek minden
tisztviselője és alkalmazottja, hogy haladéktalanul ellenőrizze, vizsgálja felül, zárolja, tartóztassa
le és kobozza el az M1 Nemzetközi Kincstárba történő átutalással, azzal a céllal, hogy a Szovjet
Szocialista Köztársaságok Szövetsége Kincstárának mérlegében jóváírják a Szovjet Szocialista
Köztársaságok Szövetsége minden számláját, minden vagyonát és az azokon lévő jövedelmeke,
a nyereség alapján a bűnügyi Nemzetközi Szervezet "Szocialista Internacionálé" ( Socintern ),
Nikolai Petrovich Trusov vezetésével, a Nemzetközi Bűnügyi Szervezet "Szocialista
Internacionálé" ( Socintern ) vezetése és a törvény kapcsolt szervezetei által. A "Szocialista
Internacionálé" ( Socintern ) Nemzetközi Bűnszervezet teljes vezetősége és a fenti szörnyű
bűncselekményben bűnös valamennyi jogalany a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége
Szuverén Államának, a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége jogalanyainak és
alárendeltjeinek, valamint a nemzetközi büntetőjognak a teljes terjedelmében történő
büntetőjogi felelősségre vonása .
Az említett rendelet végrehajtásának ellenőrzését az M1 Nemzetközi Kincstár Biztonsági
Osztályára és a Nemzetközi Terrorizmusellenes Szervezetre: a Szovjet Szocialista Köztársaságok
Szövetsége Állambiztonsága Állami Terrorizmusellenes Bizottságának Állami Szolgálata (
629055. számú ENSZ-nyilvántartási bejegyzés) bízom.
Az M1 Nemzetközi Kincstár újólag megerősíti a világ és az emberiség védelmére, valamint egy
új, kreatív és igazságos, az aranyszabványon alapuló pénzügyi rendszer létrehozására vonatkozó
határozott céljait, amelynek célja az emberiség fényes, szabad, kreatív, spirituális, erkölcsi,
anyagi és fenntartható fejlődésének szolgálata Istennel és a természettel harmóniában.
                               Jóváhagyott, kidolgozott és végrehajtott
                                                    05.10.2022
                                                     Őfelsége
                                                    Alexander
                                            Főtitkár, főpénztárnok
                                       a Nemzetközi Valutaalap M1,
                                         Elnök és operatív igazgató
                              White Spiritual Boy R.S.B. Global Corp Inc,
  A jeruzsálemi Szent János Szuverén Rend nagy intendánsa és nagy kincstárnoka, Rodosz,
                                    Máltai Lovagrend
                                                UN-szám 509519




              A Nemzetközi Államkincstár M1 hivatalos dokumentumainak hamisítása bűncselekménynek minősül.
