# 021.sz_.-Hatarozat

**Source PDF:** `021.sz_.-Hatarozat.pdf`

**Extraction method:** pdftotext (embedded text)

---

Международное Казначейство «М1»
Medzinárodná Menová Pokladňa «М1»
LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Ph: +7-495-
1258418




Dátum: 25 októbra 2022
Ref. č.: 021/RES2022
Kód: 0139ТЪRA
Kód: 786 ПАН




                                          021. HATÁROZAT



Emlékeztetjük Önöket, hogy az M1 Nemzetközi Kincstár a Világbanknál vezetett 01-00-01-4-
AAA-777-C3-AM-01 számú világszámla tulajdonosa és letétkezelője, amelyet a világ különböző
országaiban lévő különböző bankok között osztanak szét,

  Felhívjuk figyelmét, hogy az M1 Nemzetközi Kincstár a Világbanknál vezetett 01-700-3516-
222 777 8888 999 számú Világszámla tulajdonosa és letétkezelője, amelyet a világ különböző
országaiban működő különböző bankok között osztanak szét.

  Emlékeztetjük, hogy az M1 Nemzetközi Kincstár a tulajdonosa és letéteményese a "Fehér
Szellemi Fiú", "Szellemi Csodafiú", "Szellemi Csoda Testvérek", "Csillag születik", "Dávid
király", "Mohamed próféta", "Démász és Szent Timóteus ", "Fehér Mongólia ", "Fehér Vatikán",
"Fehér Sas", "Maria Sinukuan" nevű számlákat tartalmazó eszközöknek,



                    Az M1 Nemzetközi Kincstár hivatalos dokumentumainak hamisítása büntetendő.
"Maria Banaha", "Maria Cristina", "Maria Makiling", "Sólyom", "Alfa-Omega" és egyéb
számlák, amelyeket a világ 189 (száznyolcvankilenc) országának különböző bankjaiban
vezetnek.

       Az M1 Nemzetközi Kincstár korábbi határozatai és nyilatkozatai alapján járunk el,

 003. számú, 2020. október 01-i állásfoglalás (003/RES2020), 004. számú, 2021. február 23-i
állásfoglalás (004/RES2021) "A történelmi eszközök leépítése egy új, kiegyensúlyozott pénzügyi
rendszer létrehozása érdekében", 005. számú, 2021. július 16-i állásfoglalás "A történelmi
eszközök leépítése egy új, kiegyensúlyozott pénzügyi rendszer létrehozása érdekében", 005.
számú, 2021. július 16-i állásfoglalás. (005/RES2021), 006. sz. határozat, 2021. szeptember 13.
(006/RES2021), a 2021. október 1-jei 007. sz. határozat (007/RES2021), a 2021. december 21-i
008. sz. határozat (008/RES2021), a 2021. december 24-i 009. sz. határozat (009/RES2021), a
2021. december 24-i 009. sz.            017. sz. határozat, 2022. május 13. (017/RES2022), 018. sz.
határozat, 2022. július 22. (018/RES2022), 019. sz. határozat, 2022. szeptember 23.
(019/RES2022), 020. sz. határozat, 2022. október 05. (020/RES2022).

Megerősítjük, hogy a Szovjetunió Katonai Népi Tanácsa a Szovjet Szocialista Köztársaságok
Szövetsége törvényhozó, igazságszolgáltató és végrehajtó hatalmának jogutódja (a Szovjetunió
Polgárai Első Kongresszusának 1991. december 30-i 1. sz. határozata, a Szovjetunió Polgárai
Első Kongresszusának bizalmi mandátuma 1. sz. 1/1. sz. 1991. december 30-i határozat, a
Szovjetunió Állampolgárai Első Kongresszusának 1991. december 30-i 1/2. sz. határozata az
Egyesült Nemzetek és a világ összes országának nemzetközi közössége számára, a Szovjetunió
Állampolgárai Első Kongresszusának 1991. december 30-i 1/3. sz. határozata. A Szovjetunió
Állampolgárainak Első Kongresszusán nyolcszázhetvennégy küldött vett részt a Szovjetunió
következő köztársaságaiból: az RSFSR háromszázhatvannyolc küldött, az Ukrán SZSZK
száznyolcvanhat küldött, a Belorusz SZSZK kilencvennégy küldött, a Kazah SZSZK ötvennégy
küldött, az Örmény SZSZK harmincegy küldött, Moldáv SZSZK harminc küldött, Üzbég
SZSZK huszonnégy küldött, Tádzsik SZSZK tizenhat küldött, Kirgiz SZSZK tizennégy küldött,
Azerbajdzsáni SZSZK tizenkét küldött, Lett SZSZK tíz küldött, Grúz SZSZK kilenc küldött,
Türkmen SZSZK nyolc küldött, Észt SZSZK hat küldött. A Szovjetunió polgárainak I.
kongresszusán jelenlévő küldöttek közül a következők dolgoztak és szavaztak egyhangúlag: a
Szovjetunió Legfelsőbb Tanácsának háromszáznyolcvanhat képviselője; a területi, városi és
helyi bizottságok száznegyvenkilenc képviselője; a Szovjetunió községi és vidéki szovjetek
ötvenhét képviselője, a Szovjetunió hatalmi szerveinek hét küldöttje).

              Az M1 Nemzetközi Államkincstár hivatalos dokumentumainak hamisítása bűncselekménynek minősül.
Ez megerősíti, hogy a Szovjetunió Katonai Népi Tanácsa Elnökségének a Szovjet Szocialista
Köztársaságok Szövetsége Kincstára tevékenységének újraindításáról szóló, 2018. október 07-i
81-6. számú határozata értelmében az M1 Nemzetközi Kincstár                                   a Szovjet Szocialista
Köztársaságok Szövetsége Kincstárának funkcióját látja el. A Szovjet Szocialista Köztársaságok
Szövetsége   Kincstárának        feladatkörével         az     M1      Nemzetközi          Kincstár          főtitkárát   és
főpénztárnokát, Őfelsége Alekszander Nyikolajevics Paramonovot bízták meg.

 2013. októberi határozatával a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége legfelsőbb
szervezeti és végrehajtó állami szervének alapokmányát a Szovjet Szocialista Köztársaságok
Szövetsége monetáris-pénzügyi, társadalmi-gazdasági és kulturális szférájában a Régiók
Társadalmi-gazdasági Fejlődésének Alapja "Kazna Tsvortsa RA", élén az igazgatóval, Őfelsége
Alexander Nyikolajevics Pramonovval, jóváhagyták a Szovjet Szocialista Köztársaságok
Szövetsége legfelsőbb szervezeti és végrehajtó állami szervének alapokmányát.

Ismételten megerősítjük, hogy a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége Népi Képviselők
Kongresszusának 1990. március 14-i 1360-I. számú határozata (A Szovjet Szocialista
Köztársaságok Szövetsége 1990. március 14-i 1360-I. számú törvénye "A Szovjet Szocialista
Köztársaságok Szövetsége elnöki tisztségének létrehozásáról és a Szovjet Szocialista
Köztársaságok Szövetsége elnökének tisztségéből való kizárásáról szóló 1990. március 14-i
1360-I. számú törvény. A Kommunista Párt Központi Bizottságának vezető szerepéről" című 6.
cikknek a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége Alkotmányából való kizárása, a Szovjet
Szocialista Köztársaságok Szövetsége Alkotmányának (alaptörvényének) módosítása") a
következő.

Ez törvénytelen és jogellenes, mivel a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége Népi
Képviselőinek Kongresszusát 1989. május 25-én Moszkva városában tartották meg először,
amely a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége legfőbb törvényhozó szerve, de a Szovjet
Szocialista Köztársaságok Szövetsége 1997. október 07-i Alkotmányának keretei között, anélkül,
hogy joga lett volna javaslatot tenni a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége 1977.
október 07-i Alkotmányának módosítására.

Megerősítjük, hogy a Kizárólagos Történelmi Jog, a Szuverén Jog, az Új Korszak Teremtőjétől
származó Minden Világvagyon Tulajdonosi Jog,



             Az M1 Nemzetközi Államkincstár hivatalos dokumentumainak hamisítása bűncselekménynek minősül.
valamint a Világ Pénzügyi Rendszer Főszabályozójának joga alapján, a Szovjet Szocialista
Köztársaságok Szövetsége Szuverén Jogának erejénél fogva, a nemzetközi jogi normák alapján ,
a Szovjet Szocialista Köztársaságok Uniójának Szuverén Állama a Szovjet Szocialista
Köztársaságok Uniójának Szuverén Államával együtt Szuverén Állam és így a nemzetközi jog
valódi alanya.

Ezúton tájékoztatjuk a következőkről: a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége
Állambiztonsági Bizottsága, valamint a nemzetközi bűnüldöző szervek és a terrorizmusellenes
szervezetek segítségével folytatott nyomozás során kiderült, hogy az 1980-as és 1990-es években
a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége legmagasabb szintű bűnözői és a Szovjetunió
Kommunista Pártja Központi Bizottságának főtitkára, M.S. Gorbacsov, a későbbi illegitim elnök,
Mihail Szergejevics Gorbacsov, az Orosz Szovjet Szocialista Szövetségi Köztársaság elnökével,
Borisz Nyikolajevics Jelcinnel együtt ( Oroszország elnökeként folytatott törvénytelen
tevékenység miatt eltávolították (AZ OROSZ SZOVJET SZÖVETSÉG ALKOTMÁNY
BÍRÓSÁGI HATÁROZATA (21. sz. 1993. szeptember 3-2.)), amely a Szovjet Szocialista
Köztársaságok         Szövetsége          szuverén         államának,         szuverén         nemzetének,       szuverén
állampolgárainak kirablására irányuló bűnös terv szerint járt el.

        A Szuverén Államtól különböző bűnös eszközökkel ellopott vagyont jogellenesen
különböző szervezeteknek és magánszemélyeknek adták át.

Megerősítjük, hogy a szóban forgó bűncselekmény teljességgel elfogadhatatlan és sérti
a legsúlyosabb cikkelyeket a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége Szuverén Államának
büntető törvényeiben, a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége törvényeinek alanyai és
jogalanyai, valamint a nemzetközi büntetőjog területén.

Az Igazságosság helyreállítása érdekében, a Kizárólagos Történelmi Jog, a Szuverén Jog, az Új
Korszak Teremtőjétől származó Minden Világvagyon Tulajdonosának Jogán és a Világ
Pénzügyi Rendszer Főszabályozójának Jogán, megerősítve az összes fent említett Határozatokat,
Határozatokat és Közleményeket, megerősítve a Szovjetunió Katonai Néptanácsának 2015.
október 29-én kelt 4444. számú határozatát,




                 Az M1 Nemzetközi Államkincstár hivatalos dokumentumainak hamisítása bűncselekménynek minősül.
A fentiek alapján úgy határozunk:

Megfosztjuk a jogi személyiségtől és törvényen kívül helyezünk minden jogalanyt, aki bűnös
ebben a bűncselekményben.

Kijelentjük, megerősítjük és törvénytelennek nyilvánítjuk a Belovezsovszkaja megállapodást,
amelyet 1991. december 08-án hirdetett ki B.N. Jelcin, L.M. Kravcsuk, S.S. Shushkevich.

A Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége és a Szuverén Szovjet Nemzet Szuverén
Államának minden pénzügyi és értékes vagyona tulajdonjogának, kezelésének, letétkezelésének
és kezelésének visszavonása a pénzügyi és banki tisztviselő, Viktor Vlagyimirovics
Gerascsenko, minden meghatalmazott és jogosulatlan letéteményes, birtokos, vagyonkezelő és
jogtalan tulajdonos részéről.

A kizárólagos történelmi jog, az uralkodói jog, a világ összes vagyonának az Új Korszak
teremtőjétől származó tulajdonosának joga és a világ pénzügyi rendszerének főszabályozójának
joga alapján igazoljuk, hogy a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége uralkodói jogán, a
nemzetközi jogi normák, a Szovjetunió Katonai Néptanácsának határozatai alapján: A
Szovjetunió Katonai Néptanácsa Elnökségének határozata a Szovjetunió Katonai Néptanácsa
Elnöki Tanácsának sz. 11/11/11. számú, 2013. október 18-i határozata; a Szovjetunió Katonai
Néptanácsának 4444. számú, 2015. október 29-i határozata; a Szovjetunió Katonai Néptanácsa
Elnökségének 81-6. számú, 2018. október 07-i határozata "A Szovjet Szocialista Köztársaságok
Szövetsége Kincstára tevékenységének újraindításáról", a Szovjet Szocialista Köztársaságok
Szövetsége valamennyi értékes és pénzügyi vagyona birtoklásának, kezelésének, kezelésének és
őrzésének jogáról.

Szovjetunió, ugyanakkor e vagyontárgyak hasznát a Szovjet Szocialista Köztársaságok
Szövetsége Államkincstára, az M1 Nemzetközi Kincstár személyében, amelynek élén az M1
Nemzetközi Kincstár főtitkára és főkincstárnoka, Őfelsége Alekszandr Nyikolajevics Paramonov
áll.

        Felhívom a figyelmét a büntetőeljárásban és a terrorizmus elleni küzdelemben
tevékenykedő valamennyi állami hatóságnak, a nemzetközi pénzügyi és banki ellenőrző
szervezeteknek, az állami és nemzetközi pénzügyi és banki rendszerek valamennyi
tisztviselőjének és alkalmazottjának, hogy haladéktalanul végezzenek megfigyelést, ellenőrzést,
lefoglalást, letartóztatást és elkobzást, átadva azt,

               Az M1 Nemzetközi Államkincstár hivatalos dokumentumainak hamisítása bűncselekménynek minősül.
az M1 Nemzetközi Kincstárnak azzal a céllal, hogy valamennyi banki és nem banki számlát,
valamennyi pénzügyi és értékes eszközt, valamint az ezekből származó nyereséget a Szovjet
Szocialista Köztársaságok Szövetsége Kincstárának mérlegére vezessék át.

A korábbi jogosult és jogosulatlan gondnokok, birtokosok, vagyonkezelők, jogtalan tulajdonosok
és valamennyi jogi személy vonatkozásában vizsgálatot kell indítani, a Szovjet Szocialista
Köztársaságok Szövetsége Szuverén Államának törvényei, a Szovjet Szocialista Köztársaságok
Szövetsége törvényeinek alanyai és jogalanyai ellen, valamint a nemzetközi büntetőjog alapján a
legsúlyosabb büntetés kiszabását követelni.

         Az említett határozat végrehajtásának ellenőrzését az M1 Nemzetközi Kincstár
Biztonsági Osztályára és az M1 Nemzetközi Kincstár Nemzetközi Kapcsolatok Osztályára
bízom.

         A jelen határozat végrehajtásával kapcsolatos valamennyi jogalany a következő címre
írjon: i.t.d.secretariat@monetaryone.org.

         Az M1 Nemzetközi Kincstár újólag megerősíti a világ és az emberiség védelmére,
valamint egy új, kreatív és igazságos, az Arany Standardon alapuló pénzügyi rendszer
létrehozására vonatkozó határozott céljait, amelynek célja az emberiség fényes, szabad, kreatív,
szellemi, erkölcsi, anyagi és fenntartható fejlődésének szolgálata Istennel és a természettel
harmóniában.

                            Jóváhagyott, elkészített és végrehajtott

                                            25.10.2022



                                              Őfelsége

                                            Alexander

                                    Főtitkár, főkincstárnok

                         az M1 Nemzetközi Kincstár főpénztárnoka,

                                    Elnök és vezérigazgató

                         White Spiritual Boy R.S.B. Global Corp Inc,

           a Nemzetközi Szociális és Gazdasági Szuverén Vagyonalap igazgatója
                      Régiók fejlesztése Kazna Creator RA

A Szent János Szuverén Rend Nagy Intendánsa és Nagy Kincstárnoka

Jeruzsálemi Rend, Rodoszi Rend, Máltai Lovagrend, Máltai Lovagrend

                                   ENSZ-szám 509519




   Az M1 Nemzetközi Államkincstár hivatalos dokumentumainak hamisítása bűncselekménynek minősül.
