# 023.sz_.HATAROZAT

**Source PDF:** `023.sz_.HATAROZAT.pdf`

**Extraction method:** pdftotext (embedded text)

---

Международное Казначейство «М1»
Medzinárodná Menová Pokladňa «М1»
LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Ph: +7-495-1258418




Dátum: 03. decembra 2022
Ref. č.: 023/RES2022
Kód: 0139ТЪRA
Kód: 786 ПАН




                             023. számú HATÁROZAT




   Ezúton emlékeztetünk mindenkit, hogy az M1 Nemzetközi Kincstár a
Világbanknál    vezetett  01-00-01-4-AAA-777-C3-AM-01         számú
világszámla tulajdonosa és letétkezelője, amelyet a világ különböző
országaiban működő bankok között osztanak szét,
   Emlékeztetjük, hogy az M1 Nemzetközi Monetáris Kincstár a
tulajdonosa és letétkezelője a Világbanknál vezetett 01-700-3516-222
777 8888 999 számú világszámlának, amelyet a világ különböző
országaiban működő bankok között osztanak szét.
   Emlékeztetjük Önöket, hogy az M1 Nemzetközi Monetáris Kincstár a
tulajdonosa és letéteményese a "Fehér Szellemi Fiú", "Szellemi
Csodafiú", "Szellemi Csoda Testvérek", "Csillag születik", "Dávid
király", "Mohamed próféta", "Démász és Szent Timóteus", "Fehér
Mongólia",
   "Fehér Vatikán", "Fehér Sas", "Maria Sinukuan vagy Isteni" elnevezésű
  számlákat tartalmazó eszközöknek.
   Crystal", "Maria Banahaw vagy Divine Sunflower", Maria Cristina
  vagy Divine Magdalene", "Maria Makiling vagy Divine Ester Egg",
  "Falcon", "Alpha-Omega" és más számlák, amelyeket a világ 189
  (száznyolcvankilenc) országának különböző bankjaiban tartanak.


    Az M1 Nemzetközi Kincstár korábbi állásfoglalásai és nyilatkozatai
                       alapján járunk el, így a
  003. számú, 2020. október 1-jei határozat (003/RES2020), 004. számú,
  2021. február 23-i határozat (004/RES2021) "A történelmi eszközök
  törlése egy új, kiegyensúlyozott pénzügyi rendszer létrehozása
  érdekében", 005. számú, 2021. július 16-i határozat. (005/RES2021),
  006. sz. határozat, 2021. szeptember 13. (006/RES2021), a 2021.
  október 01-i 007. sz. határozat (007/RES2021), a 2021. december 21-i
  008. sz. határozat (008/RES2021), a 2021. december 22-i 009. sz.
  határozat (009/RES2021), a 2021. december 22-i 009/RES2021. sz.
  018. számú határozat, 2022. július 22. (018/RES2022), 019. számú
  határozat, 2022. szeptember 23. (019/RES2022), 020. számú határozat,
  2022. október 05. (020/RES2022), 021. számú határozat, 2022. október
  25. (021/RES2002), 022. számú határozat, 2022. november 30.
  (022/RES2022).
  Az M1 Nemzetközi Kincstár, a globális pénzügyi válságból való
  kilábalás és a harmadik világháború meghiúsításának globális
  küldetésének végrehajtása című, 2020. április 7-i 001. számú
  (001/RES2020) és a 2020. április 7-i . 011. sz., 2022. január 22.
  (011/RES2022 ) a Teremtés Törvényének teljesítéséről .
      Az elmúlt időszakban, egészen napjainkig, az M1 Nemzetközi
Kincstár különleges szolgálatai, más nemzetközi és állami bűnüldöző
szervezetekkel, terrorizmusellenes szolgálatokkal és nemzetközi pénzügyi
ellenőrző szervezetekkel együtt, derítette fel folyamatosan,

               Az M1 Nemzetközi Kincstár hivatalos dokumentumainak hamisítása bűncselekménynek minősül
a világ különböző országaiban, például Vietnamban, Kínában,
Kambodzsában, az Egyesült Államokban, Afganisztánban, Európa
területén és a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetségének területén
az M1 Nemzetközi Kincstárhoz tartozó nagy mennyiségű, raklapokon
tárolt dollárok sikkasztásával és illegális felhasználásával kapcsolatos
nemzetközi pénzügyi bűncselekményeket.
      Az Illuminátusok Bűnös Terrorista Közössége, a Michael
Rockefeller által vezetett Bűnös Páhollyal együtt, "Abayton" néven
(amely irányítja az Isten és az Emberiség elleni Globális Bűnözés
folyamatát, a Nemzetek Népirtását követi el a Világ szinte minden
államában, kémiai, bakteriológiai, vírusos tömegpusztító fegyvereket
fejleszt és alkalmaz, különböző módokon terjesztve azokat a Világ szinte
minden államának nagy és közepes városaiban ).Ezek az őrült és perverz
terroristák és háborús bűnösök tele vannak gyűlölettel az Emberiség és
minden élő dolog, azaz az élet iránt, és következésképpen gyűlölettel a
Mindenható iránt. A világon és az Univerzumban nincs semmiféle
igazolás ezekre a szörnyű bűntettekre és az azokat végrehajtó bűnözőkre.
      A fent említett bűnözői közösség bűnöző bűntársaikkal ( bűnöző
hivatalnokok és egyenruhás vérfarkasok) együtt kifosztják az M1
Nemzetközi Kincstár érinthetetlen vagyonát, amely a világválságból való
kivonulásra és minden nemzet társadalmi-gazdasági fejlődésére szolgált,
mint a Világ egyesült Nemzete a Teremtés SZÖVETSÉGÉNEK
megfelelő összes államban, a fent említett háborús bűnösök, nemzetközi
terroristák és korrupt hivatalnokok az Emberiség és a Természet
elpusztítására irányuló szörnyű terv megvalósítása felé irányítják.
     A fent említett, elmebeteg és józanságtól megfosztott ( dogmák nem
létező ), gyilkosok és bűnözők, továbbra is szítják a katonai
konfliktusokat, háborúkat, az Emberek kiirtását az egész Földön, a lopott,
tehát bűnös fiat dollárt használva.
    Azzal, hogy a fent említett mocskos gazemberek továbbra is
finanszírozzák a nemzetek népirtását a világ szinte minden országában, a
lopott és illegális fiat dolláron keresztül más fizetési eszközöket
alakítanak át.
            Az M1 Nemzetközi Kincstár hivatalos dokumentumainak hamisítása bűncselekménynek minősül.
Felismerve a jelenlegi helyzetet, amelyben korrupt és kriminalizált
tisztviselők és egyenruhás vérfarkasok több országban, ahol az M1
Nemzetközi Kincstár trezorjai találhatók, különböző módokon
bűncselekmények elkövetésére ösztönöztek sok őrt (a raktárosokat), így
folytatva a Szent Világmisszió fosztogatásának, sikkasztásának
elkövetésének agóniáját.
  Az Istenek Játékának befejezésével és az RA és a Földanya RUS
világának fényes és mennyei állammá való átalakításával kapcsolatban,
az Isteni Gondviselés által az Isteni Szándék, a Szuverenitás joga, a Világ
összes vagyonának örökletes tulajdonjoga, a Világ Pénzügyi Rendszer
Főszabályozójának joga, a Nemzetközi Bázeli Bankfelügyeleti Bizottság
Nemzetközi Ajánlásainak, a Bázel 3 Standardnak a betartásával, az M1
Nemzetközi Kincstár Magas Szent Adósságának teljesítése érdekében az
Egész Világ felé,


                                         úgy Döntöttünk:
                                                     'Ω
1. Az amerikai fiat-dollár kitiltása a pénzügyi forgalomból a világ
pénzügyi rendszerében és a globális térségben, mint egy üres, bűnös
dokumentum, amely elvesztette pénzügyi erejét és minden energiáját.
2.        - A világ pénzügyi rendszerének minden urának,
         - Minden nemzetközi és nemzeti bűnüldöző szervezetnek,
         - Minden     nemzetközi    és     állami    terrorizmusellenes
           szervezetnek,
         - Minden állami és magán katonai szervezet,
         - Minden nemzetközi és állami ellenőrzés és felügyelet
Azonnal kezdjék meg az e határozat által tiltott amerikai dolláros fiat
pénzzel kapcsolatos valamennyi kód, valamennyi számla, elektronikus és
készpénzes tranzakció blokkolását az egész világtérben, és ezt követően a
határozat által tiltott papíralapú dolláros fiat pénz megsemmisítését.

            Az M1 Nemzetközi Kincstár hivatalos dokumentumainak hamisítása bűncselekménynek minősül.
Az amerikai fiat-dollár bankjegyek, valamint az amerikai fiat-dollár
számviteli nyilvántartások blokkolása és törlése, mivel ez a határozat
megtiltja az amerikai fiat-dollároknak használatát a globális pénzügyi
rendszerben és a globális térségben.
Globális megfigyelésre vállalkozik az amerikai fiat dollár későbbi
felhasználásával, amelyet ez a határozat bármilyen formában megtilt.
A világ minden államát és pénzintézetét nyomatékosan arra ösztönözzük,
hogy csatlakozzon a Global Sunrise Programhoz, amely az M1
Nemzetközi Kincstár által a globális térben kidolgozott és végrehajtott
aranyszabványra való áttérést célozza. Kérjük, hogy a Mi Világunk
Jogaink valamennyi köztestületének hivatalos pályázatát megfelelő
módon, e-mailben küldjék el az M1 Nemzetközi Kincstárnak ( e-mail cím
E-mail : SunRise@monetaryone.org ).
        Az M1 Nemzetközi Kincstár megerősíti, hogy a jövőben is
magabiztosan és szilárdan folytatja az emberiség szolgálatát, az emberek
védelmét, az igazságosság helyreállítását, a béke megőrzését és egy olyan
fényes pénzügyi rendszer létrehozását, amely az emberi világ társadalmi-
gazdasági fejlődését szolgálja a teremtés, a szeretet és a harmónia
kúpjában, az Isten és a természet legfőbb családjával.


                                    Őfelsége Alexander
                                          A cárok cárja
             az M1 Nemzetközi Kincstár főkincstárnoka,
       A White Spiritual Boy R.S.B. Global Corp Inc. elnöke,
      a Szuverén Szent János Rend ,Jeruzsálem, Rodosz, Málta
               Ispotályosok rendjének Nagy Intendánsa.
                                                Ohm ʘ



            Az M1 Nemzetközi Kincstár hivatalos dokumentumainak hamisítása bűncselekménynek minősül
