# 024.sz_.HATAROZAT

**Source PDF:** `024.sz_.HATAROZAT.pdf`

**Extraction method:** pdftotext (embedded text)

---

                             Nemzetközi kincstár "M1"
                             Nemzetközi Valutaalap "M1"
        LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Ph: +7-495-1258418.




Dátum: december 27, 2022
Hivatkozási szám: 024/RES2022
Cikkszám: 0139TURA
Cikkszám: 786 PAN




                           024. SZÁMÚ HATÁROZAT


         Ezúton szeretnénk emlékeztetni Önöket, hogy az M1 Nemzetközi
Kincstár a tulajdonosa és letéteményese a 01-00-01-4-AAA-777-C3-AM-01 számú
világbanki számlának, amelyet a világ különböző országaiban működő bankok között
osztanak szét,

         Felhívjuk figyelmét, hogy az M1 Nemzetközi Kincstár a Világbank 01-700-
3516-222 777 8888 999 számú számlájának tulajdonosa és letétkezelője, amelyet a
világ különböző országaiban működő bankok között osztanak szét.

         Emlékeztetjük, hogy az M1 Nemzetközi Kincstár a tulajdonosa és letéteményese a
"Fehér Szellemi Fiú", "Szellemi Csodafiú", "Szellemi Csodafivérek", "Moming Star", "Dávid
király", "Mohamed próféta", "Démász és Szent Timóteus", "Fehér Mongólia ", "Fehér
Vatikán", "Fehér Sas", "Maria Sinukuan vagy Isteni", "Maria Sinukuan vagy Isteni" és "Fehér
Sas" nevű számlákat tartalmazó eszközöknek
Crystal", "Maria Banahaw vagy Divine Sunflower", Maria Cristina vagy Divine Magdalene",
"Maria Makiling vagy Divine Ester Egg", "Falcon", "Alpha-Omega" és más számlák,
amelyeket a világ 189 (száznyolcvankilenc) országának különböző bankjaiban tartanak.

 A Nemzetközi Kincstár M1 korábbi állásfoglalásai és nyilatkozatai vezérelnek bennünket.

      A 2020. április 07-i 001. (001/RES2020) "A globális pénzügyi válságból kivezető útról"
című állásfoglalás, a 2020. június 02-i 002. (002/RES2020) "A globális pénzügyi válságból
kivezető egyetlen út" című állásfoglalás, a 2020. június 02-i 002/RES2020. 003. számú, 2020.
október 1-jei határozat (003/RES2020), 004. számú, 2021. február 23-i határozat
(004/RES2021) "A történelmi eszközök törlése egy új, kiegyensúlyozott pénzügyi rendszer
létrehozása érdekében", 005. számú, 2021. július 16-i határozat. (005/RES2021), 006. sz.
határozat, 2021. szeptember 13. (006/RES2021), a 2021. október 1-jei 007. sz. határozat
(007/RES2021), a 2021. december 21-i 008. sz. határozat (008/RES2021), a 2021. december
22-i 009. sz. határozat (009/RES2021), a 2022. január 13-i 010. sz. határozat (010/RES2022),
a 2022. január 13-i 010. sz. határozat (010/RES2022), a 2022. január 13-i 010. sz. 019. sz.
határozat, 2022. szeptember 23. (019/RES2022), 020. sz. határozat, 2022. október 05.
(020/RES2022), 021. sz. határozat, 2022. október 25. (021/RES2002), 022. sz. határozat,
2022. november 30. (022/RES2022), 23. sz. határozat, 2022. december 03. (023/RES2022).

      Az M1 Nemzetközi Kincstár világmissziója szerint a Mindenható Egyetlen Isten és a
világ nemzetei előtt az M1 Nemzetközi Kincstár a nemzetközi terrorizmusellenes és
bűnüldöző szervezetekkel, köztük számos hírszerző szolgálattal, valamint a jog és a
szociológia területére szakosodott intézményekkel együtt, egy külön erre a célra létrehozott
nemzetközi bizottság segítségével alapos vizsgálatot, tanulmányt, elemzést, következtetést
és ítéletet készítettek egy szervezett nemzetközi bűncselekményről, amelyet a nemzetközi
terrorizmus, a nemzetközi korrupció, a nemzetközi lefoglalás és több jogalany felforgatása
révén hajtottak végre:

A pénzmosás nemzetközi bűntette (a különböző elektronikus valuták, papíralapú médiumok
és kriptovaluták formájában kriminalizált fizetőeszközök hamisítása és bűnös bevezetése a
nemzetközi pénzügyi körforgásba), a Világ Egyesült Népeinek szinte valamennyi
Nemzetének népirtása.
      A fent leírt világméretű bűntényt a Minden-Isten Minden-Teremtő Egy és az
Emberiség ellen a Nemzetközi Bűnös Neofasiszta Szervezetek szervezik, a törvényen kívüli
Jezsuiták Társasága és a bűnös és törvényen kívüli Illuminátusok Társasága vezetésével és
koordinálásával, a luciferi központok támogatásával, mint például a titkos bűnöző és tiltott
Abeyton Lodge, a Vatikán, London City, Washington DC, Tajvan és mások, a jól ismert
"Pandemic" és "Vaccination" (hamis pandémia és hamis oltás) szlogen alatt. A fent leírt
bűnszövetkezet nyomására, a globális népirtást és a számos gyilkosságot, sajnos az ENSZ
szakosított szervezeteinek, nevezetesen az Egészségügyi Világszervezetnek és másoknak a
segítségével hajtották végre. A bűnözők tervei szerinti népirtás és gyilkosság áldozatai az
Emberek, a világ összes népe. A népirtás végrehajtása és sok millió ember meggyilkolása a
különböző országokban folytatódik.

      A fenti bűncselekmények a világ valamennyi nemzetét és országát pusztítóan
érintették. Ezen események eredményeként, teljes mértékben nyilvánvalóvá vált a
demokrácia hiányának nyilvánvaló bűnügyi valósága, a Jogalanyokban, az úgynevezett
Országokban, a jogalanyok, az úgynevezett Országok szuverenitásának hiánya, a jogalanyok,
az úgynevezett Országok kormányainak szuverenitásának hiánya.

      A fenti tanulmányok és következtetések eredményeképpen megállapítást nyert,
hogy a fent leírt bűnszervezetek bűnöket követtek el a Világ Nemzetének összes népe ellen,
azaz bűnöket a Minden-Isten Minden-Teremtő Egy ellen mindenhol, megtévesztéssel,
csalással és többszörös bűncselekményekkel, a Szuverén Országok és Szuverén Kormányok
Népének kormányát illegális kereskedelmi bűnöző vállalatokkal helyettesítették, amelyeket
báb- és bűnöző álkormányok irányítanak.

      A fentiek fényében emlékeztetjük Önöket, hogy a nemzetközi pénzügyi jog alapvető
normáival összhangban, a világrendszer jogának valamennyi normájával összhangban a
pénz, a kincstárjegyek és az ezek alapján létrehozott váltók előállítása (kibocsátása),
bármilyen valuta (valuta = valódi pénzzel fedezett fizetőeszköz) forgalomba hozatalára csak
a szuverén jogalany (társaság, ország), a kincstár, mint a szuverén jogalany (társaság,
ország) személyében jogosult. Az egész bankrendszer az egész világon a valódi pénz, a
kincstárjegyek kibocsájtására szolgáló szolgáltatási struktúra, amely mögött a rendszer
arany M0, XAU áll, bármilyen típusú valuta formájában, amelyet az alapjukon állítanak elő.

      A világrendszer a történelmi természetjogon alapul, és a történelmi jogból, a
nemzetközi jogból, az országok jogszabályaiból, a történelmi megállapodásokból, a
nemzetközi érvényes megállapodásokból, az államok érvényes megállapodásaiból, az
államközi érvényes megállapodásokból áll (az érvényes megállapodások azok a jogi aktusok,
amelyek megfelelnek a történeti, a nemzetközi és az állami jog normáinak). Ezért minden
jogi norma szerint a bűnöző és ezért hamis és bábkormányok, a vállalati és ezért illegális
államkincstárak formájában, nem jogosultak valódi pénzt kibocsátani (előállítani), azaz
nincs joguk és lehetőségük nemzeti valutát kibocsátani.

      Különös figyelmet fordítsunk arra a tényre, hogy egy ilyen illúzió, egy ilyen állam, a
jelenlegi Vatikán kialakulásának ténye. A világjog összes normája szerint egy vallási
szervezet nem rendelkezhet szuverén állami státusszal. A Vatikán Szuverén Állam státusza
azon a nép elől eltitkolt tényen alapult, hogy a Vatikán Szuverén Állam és területe teljes
egészében a Jeruzsálemi Szent János, a Rodoszi, a Máltai, a Szuverén Ispotályos Rend, a
Johannita Lovagrend és a Johannita Lovagrend szuverén rendjéhez tartozott és tartozik.

      Emlékeztetjük Önöket, hogy a Szuverén Jeruzsálemi Szent János Rend, Rodosz, Málta
Szuverén Johannita Lovagrend a legrégebbi és legmagasabb rend a Földön, mint a
Szuverének Legfelsőbb Rendje. Az összes vonatkozó jogi norma szerint: a Szuverenitás
kihirdetése, a Szuverenitás kihirdetése, valamint a Rendnek nevezett közjogi entitás
szervezete szerint csak a Legfelsőbb Szuverén Jeruzsálemi Szent János, Rodosz, Máltai
Szuverén Johannita Lovagrendnek van joga a kihirdetésre.

      Az ilyen szuverenitási és fennhatósági nyilatkozatokra szükségszerűen a Jeruzsálemi
Szent János Legfelsőbb Szuverén Rend Gramota (rendelet) átadásával együtt kerül sor,

                 Rodosz, Máltai Szuverén Johannita Lovagrend.

      Emlékeztetni fogunk arra, hogy a Legfelsőbb Történelmi Törvény értelmében a
Legfelsőbb Szuverén Jeruzsálemi Szent János Rend, Rodosz, Málta, Szuverén Ispotályos
Rend, két rendet hirdetett ki a szuverenitás Gramota (rendelet) átadásával két rendnek.
Ez az igazi Máltai Lovagrend, mint katonai rend, amely megvédi a világ egyetlen
nemzetének minden nemzetének szabadságát és függetlenségét a fejlődés útján, mint egy
fényes és kreatív emberiség (ahol a Máltai Lovagrend kánonjai szerint a Máltai Lovagrend
nagymestere nem jogosult elhagyni Oroszország területét). És a Templomos Lovagok Igaz
Rendje, mint misszionáriusok, akik a Világegyetem tudását hordozzák és a Világrendszer és
a Világ Pénzügyi és Bankrendszer Teremtői.

       Emlékeztetünk arra, hogy a szuverén legfőbb uralkodó jogán a Legfelsőbb Szuverén
Jeruzsálemi Szent János Rend, Rodosz, Málta Szuverén Ispotályos Rend, a Szuverén Rendek
felruházása a fent említett küldetésekkel: Szuverén Máltai Lovagrend és a Templomosok
Szuverén Lovagrendje, jóváhagyta és örökre kijelentette a TÖRVÉNY ELŐTT, hogy a
Szuverén Máltai Lovagrend minden vagyona és a Templomosok Szuverén Lovagrendjének
minden vagyona a Legfelsőbb Szuverén Jeruzsálemi Szent János Rend, Rodosz, Szuverén
Máltai Lovagrend, Szuverén Johannita Lovagrend tulajdonát képezi.

       A katolikus vallási szervezet vezetői szörnyű titok tartanak, hogy a Föld és az
Emberiség ellenségei által megrendezett újabb világkatasztrófa után a következő tényekkel
kapcsolatban hamis zűrzavar és világcsalás történt:

       A betiltott Jezsuita Társaság alapján, amely a múltban eltulajdonította az Egy Isten és
az emberiség szent szolgálatának céljait. A jezsuita bűntársadalom, akárcsak a Vatikán
vallási szervezetének vezetése, átállt a luciferianizmus oldalára. Létrehoztak egy hamis
Máltai Lovagrendet, amely állítólag a Johannita Lovagrend utódjaként működik, ami egy
csalás. Kevesen tudják, hogy a Vatikán jelenlegi álállamában (biztos, ami biztos) a pápa
képviselője egy hamis lovag, aki állítólag egyszerre a Máltai Lovagrend és a Johannita
Lovagrend lovagja.

       Kijelentjük, hogy a fenti bűncselekmények az Emberiség, annak alapvető alapjai és
értékei ellen irányultak, mint a Szeretet, Becsület, Lelkiismeret, Szabadság, Erkölcs, Irgalom,
Nagylelkűség, Együttérzés, Teremtés, Hit, Fény, Kreatív fejlődés, Családi Unió ,
Védelem, gondoskodás a gyermekekről és az idősekről, a természet szeretete és tisztelete.
Mindezek a bűnök, a legsajnálatosabb módon, a Mindenható Minden-Teremtő Egyetlen
Isten ellen is irányultak.
       Az elvégzett nemzetközi tanulmányok, az elvégzett vizsgálatok, a speciális
nemzetközi bizottságok következtetései, az uralkodó történelmi jog, az összes
alkalmazandó nemzetközi jogi norma alapján, beleértve az M1 Nemzetközi Kincstár
valamennyi határozatában és szabályzatában, valamint az M1 Nemzetközi Kincstár egyéb
jogi aktusaiban elfogadott nemzetközi jogi normákat,            a Szent Isteni Küldetés
teljesítésében, a Legfelsőbb Uralkodó jogán, az Új Korszak Teremtőjének tulajdonjoga, az
összes világvagyon feletti rendelkezés és kezelés joga, a Világ Pénzügyi Rendszer Mester
Szabályozójának joga alapján,

       HATÁROZATOT HOZTUNK:

       1.   A nemzetközi jog alapvető normáinak és a világ országainak hatályos
törvényeinek figyelmen kívül hagyása miatt a világ központi, nemzeti és tartalékbankjai
formájában működő magánbűnös bankrendszer, amelyet a bűnöző, törvényen kívüli
Rothschild klán és bűnöző bűntársai által vezetett bűnöző Illuminati közösség hozott létre,
akik a Társadalom és az egész Emberiség ellen dolgoznak, végrehajtva az emberellenes
bűnöző luciferi terveket, valamint a bűnöző, fiat valuta (CBCD) új, előkészített típusát
Lucifer tiltott bűnözői tervei szerint, hogy Örökre megfosszanak mindenféle Jogi
Szubjektivitástól, hogy elismerjék őket a KÓN-on és a Törvényen kívül, hogy tilalmat
hirdessenek minden tevékenységükre és további létezésükre minden Világtérben.

       2. Mindazokat, akik a fenti bűnökben bűnösek, a Mennyei Isteni Ítélőszék elé kell
állítani, és a Fényes Igazságos Megtorlásnak kell alávetni a Földön és minden Világtérben az
Igaz Törvény KÓNjai és betűi szerint.

       3. Minden közjogi és állami jogalanynak, annak érdekében, hogy visszatérhessenek a
fejlődés és a földi virágzás jogi terébe a Teremtés TÖRVÉNYE szerint, kérelmezniük kell:
Írásban és a Mindenhatónak való teljes elszámoltathatósággal nyújtsák be kérelmüket a
Nemzetközi Kincstár M1 -hez, érvényes elismeréssel és az Emberek Kormányának elvei
iránti őszinte elkötelezettséggel, elismerve és megerősítve a Szuverén Föld és az Emberek,
mint a Szuverén Föld Polgári Társadalma iránti szolgálatukat, a Szeretet, Barátság és
kölcsönös tisztelet demonstrálásával minden entitás iránt.
Polgári és közjog a világtérben a teremtés KON-ja szerint. A pályázatokat a következő címre
kell küldeni: sovereign.country@monetaryone.org .

       Az M1 Nemzetközi Kincstár, az M1 Nemzetközi Kincstár és a Jeruzsálemi Szent János
Legfelsőbb Szuverén Rend, a Rodoszi Lovagrend, a Máltai Lovagrend, a Szuverén Ispotályos
Lovagrend, az M1 Nemzetközi Kincstár és a Szuverén Szent János Lovagrend által benyújtott
kérelmek kézhezvételét követően, Nyilvánítsa ki és erősítse meg a Szuverén Közjogi
Jogalany státuszt a Nyilatkozott Ország személyében, és azonnal biztosítson minden
szükséges forrást Világpénz (XAU) formájában, a Szuverén Közjogi Jogalany jogával együtt,
hogy a Szuverén Ország kibocsátja állami és nemzeti valutáját a Világ RA M1 Arany Standard
Rendszerben.

       Azon Jogállami Köztestületek, amelyek a fenti kérelmeket a 2023. január 13-i
határidőig     nem     nyújtják     be   az      M1    Nemzetközi       Kincstárhoz    (e-mail:
sovereign.country@monetaryone.org ), jelen határozattal véglegesen megfosztásra
kerülnek a szuverén és szuverén státuszuktól.

       A jogon alapuló társadalom e jogalanyainak további együttélését és fejlődését a
Legfelsőbb Szuverén Jeruzsálemi Szent János Rend, Rodosz, Málta Szuverén Szent János
Lovagrend Jogi Platformján működő Különleges Szuverén Bizottság vizsgálja meg.

       A fent leírt tények az úgynevezett, a világ jogi terében deklarált monarchiákra,
uralkodókra és királyi házakra is vonatkoznak.

       4. A fentiek alapján minden olyan szervezett bűnügyi megállapodás, amely a
területek világjogi térben való jóváhagyása után, a második világháború 1945-ös befejezése
következtében létrejött, a földterületek szétválasztásáról és felosztásáról szól, törvénytelen,
tehát bűnös, és így nincs jogi ereje.

       5. A jelen határozat jóváhagyása felfüggeszti a területek tulajdonjogára vonatkozó
minden feltételezett szuverén jogot, kivéve az 1945. évi világháborús eredmények alapján
jóváhagyott területi határokon belül a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége, mint
szuverén közjogi alany által jóváhagyott és megerősített területeket.
       6. Az elmúlt évezredben a gyámsági törvény alapján jóváhagyott és aláírt valamennyi
ügylet és jogi aktus törlésre, tilalomra és visszavonásra kerül, kivéve a következőket :
érvényes (egyértelmű) gyámsági jogi aktusok az árvák, idősek, fogyatékkal élőkkel
kapcsolatosan.

       7. Az elmúlt évezredben a garancia területén kötött valamennyi szerződés és egyéb
jogi aktus érvénytelenített, tiltott és törlendő, kivéve a közjegyzői hitelesítéssel rendelkező
szuverén polgári jogi szervezetek által egyedileg végrehajtott garanciális jogi aktusokat.

       8. Ezzel a Határozattal örökre, ÖRÖKKÉ, minden Jogi Alanyiságot eltávolítani, ami
Luciferhez tartozik, határozottan elismerni a KÓN-on és a Törvényen kívüliséget, megtiltani
minden létezést és tevékenységet, a luciferiánizmust és annak minden bűnös létezőjét és
megnyilvánulását teljes deinkarnációnak alávetni.

       9. Az állásfoglalás végrehajtása:

       - Minden nemzetközi és állami, terrorizmusellenes és jogi szervezetnek,

       - Minden katonai szervezetnek,

       - Minden alkalmazandó rendelésre ,

       - A Világrendszer minden Mesterének,

       - A világ pénzügyi rendszerének minden urának,

       - Minden nemzetközi és állami ellenőrző szervezetnek,

       - Minden misszionáriusnak, aki teljesíti küldetését az Egyetlen Mindenható Isten
       előtt.

       - A Minden-teremtőknek, akik Fényt és a Tudást hozzák a Világba,

       Haladéktalanul folytassák le a jelen határozat teljes körű végrehajtását.

                                                  RA

       Az M1 Nemzetközi Kincstár KÖVETKEZETESEN KIJELENTI, hogy továbbra is szolgálni
fogja a mi Atyánkat, Minden-Istent, Minden-teremtőt, Minden-teremtő Legfelsőbb Fajunkat
és a Nagy Faj minden gyermekét és a Mennyei Faj leszármazottait, az Egy Nemzet Világának
minden nemzetét, mint Kreatív Emberiséget, szeretetben és harmóniában minden Élő és
Igazságos emberrel.

                           Minden fényes jövendölés beteljesedésében

                 Egészségben, életben és jólétben, családunk Magasságos Atyja,

                Egészségben, életben és jólétben a Mindenki Mindenki Mennyei

       A Magasságos Atyjának minden nagy fia, lánya és leszármazottja a mi családunkból,

               Az élet egészségében és a Mindenfényű Mindenható virágzásában

                      Családunk Fenséges Természetének Mindenséges Atyja,

       Az élet egészségére és a virágzásra a Mindenség MindenFényes MindenH mennyei

           Mindenható, Mindenható, Mennyei Atyánk, a Magasságos, a mi családunk
                                    mindenható Atyja.



                                         Őfelsége

                                        Alexander
                                      A cárok cárja
                                         Főtitkár
                                Nemzetközi kincstár M1,


                                  Elnök és vezérigazgató
                        White Spiritual Boy R.S.B. Global Corp Inc,


                                    A Nagy Intendáns
                               a Szuverén Szent János-rend
                                Jeruzsálem, Rodosz, Málta
                        A Johannita Lovagrend legfőbb uralkodója.
                                          OHM
