# 025-sz.HATAROZAT

**Source PDF:** `025-sz.HATAROZAT.pdf`

**Extraction method:** pdftotext (embedded text)

---

                          Nemzetközi kincstár "M1"
                         Nemzetközi KINCSTÁR "M1"
     LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Ph: +7-495-1258418.




Dátum: 2023. január 13.
Hivatkozási szám: 025/RES2023
Cikkszám: 0139TURA
Cikkszám: 786 PAN




                                025. sz. állásfoglalás


         Ezúton igazoljuk, hogy az M1 Nemzetközi Kincstár a világ különböző
országaiban működő bankok között szétosztott 01-00-01-4-AAA-777-C3-AM-01 számú
világbankI számla tulajdonosa és letéteményese,

         Felhívjuk figyelmét, hogy az M1 Nemzetközi Kincstár a Világbank 01-
700-3516-222 777 8888 999 számú számlájának tulajdonosa és letétkezelője, amelyet a
világ különböző országaiban működő bankok között osztanak szét.

         Emlékeztetjük, hogy az M1 Nemzetközi Pénzügyi Kincstár a tulajdonosa és
letéteményese a "Fehér Szellemi Fiú", "Szellemi Csodafiú", "Szellemi Csodafivérek",
"Moming Star", "Dávid király", "Mohamed próféta", "Démász és Szent Timóteus", "Fehér
Mongólia ", "Fehér Vatikán", "Fehér Sas", "Maria Sinukuan vagy Isteni", "Maria Sinukuan
vagy Isteni" és "Fehér Sas" nevű számlákat tartalmazó eszközöknek.
Crystal", "Maria Banahaw vagy Divine Sunflower", Maria Cristina vagy Divine Magdalene",
"Maria Makiling vagy Divine Ester Egg", "Falcon", "Alpha-Omega" és más számlák,
amelyeket a világ 189 (száznyolcvankilenc) országának különböző bankjaiban tartanak.

      Ezennel megerősítjük az M1 Szuverén Nemzetközi Kincstár által jóváhagyott
valamennyi korábbi jogszabályi és alárendelt nemzetközi jogi aktust, nevezetesen a 2020.
április 07-i 001. számú (001/RES2020) "A globális pénzügyi válságból kivezető útról", a
2020. június 02-i 002. számú (002/RES2020) "A globális pénzügyi válságból kivezető útról",
a 2020. június 02-i 002. számú (002/RES2020) "A globális pénzügyi válságból kivezető
útról", a 2020. április 07-i 002. számú (002/RES2020) "A globális pénzügyi válságból
kivezető útról", a 2020. 2020 "Az egyetlen kiút a globális pénzügyi válságból", 2020.
október 1-jei 003. számú állásfoglalás (003/RES2020), 2021. február 23-i 004. számú
állásfoglalás (004/RES2021) "A történelmi eszközök törlése egy új, kiegyensúlyozott
pénzügyi rendszer létrehozása érdekében", 2021. július 16-i 005. számú állásfoglalás "A
történelmi eszközök törlése egy új, kiegyensúlyozott pénzügyi rendszer létrehozása
érdekében", 2021. július 16-i 005. számú állásfoglalás. (005/RES2021), 006. sz. határozat,
2021. szeptember 13. (006/RES2021), a 2021. október 1-jei 007. sz. határozat
(007/RES2021), a 2021. december 21-i 008. sz. határozat (008/RES2021), a 2021. december
22-i 009. sz. határozat (009/RES2021), a 2022. január 13-i 010. sz. határozat
(010/RES2022), a 2022. január 13-i 010. sz. határozat (010/RES2022), a 2022. január 13-i
010. sz.   A 2022. október 05-i 020. számú határozat (020/RES2022), a 2022. október 25-i
021. számú határozat (021/RES2002), a 2022. november 30-i 022. számú határozat
(022/RES2022), a 2022. december 03-i 23. számú határozat (023/RES2022), a 2022. december
27-i 024. számú határozat (024/RES2022).

       Az M1 Szuverén Nemzetközi Kincstár világ-missziója szerint az Egyetlen Isten és a
világ nemzetei előtt az M1 Szuverén Nemzetközi Kincstár, a nemzetközi terrorizmusellenes
és bűnüldöző hatóságokkal együtt, beleértve számos nemzetközi és hírszerző ügynökséget,
és szakosodott intézményeket a jog és a szociológia területén, egy külön erre a célra
létrehozott nemzetközi bizottság segítségével, a nemzetközi bíróságok bevonásával, feltárva
a korabeli történelem rejtett információit, alapos vizsgálatot, tanulmányt, elemzést,
következtetést vontak le az elmúlt évezredről, mely Svarog éjszakájaként ismert, vagy, mint
Kali-juga-ként, amely körülbelül 1008 évig tartott (körülbelül 988-tól 1996-ig, az Új
Korszakig)), és a történelmi pénzügyi jogi platformokkal, az úgynevezett Trösztökkel
kapcsolatos következtetés és döntés.

       A tény az, hogy a Bizalom szó a RA Teremtőjének bizalmát jelenti bárkivel szemben.
Abból kiindulva, hogy az ember egy egyéni Világegyetem és az Emberiség egésze egy
sokszínű Világegyetem a makrokozmoszban, a RA Világ neve alatt (RA az Isten Beszédét, a
JAVE, NAVE és PRAVE Hullámvilágokat és Világegyetemeket jelenti), amit mi Hangnak,
Fénynek, Tudásnak, a Tudás Megvilágosodásának nevezünk, a Földön élő Fényemberiséget
történelmileg a Nagy Rusz Családjainak Gyermekeinek és az Égi Család leszármazottainak,
azaz a RA Isten gyermekeinek és a RA Teremtő unokáinak nevezzük.

       A fentiek alapján a Fény Emberiség RA Teremtő közvetlen leszármazottja és a RA
kincs örököse, mint az aranymetszés forrása a Földön és az egész Makrotérségben. A Földön
lévő Fény-emberiség és a többi Földön lévő összes Fény-emberiség a RA Teremtő egyetlen
Kinje. Svarog Utolsó Éjszakáján (Svarog - a Javi Világok Legfelsőbb Istene) az Istenek
Játékának résztvevői a Pokol oldaláról, élükön Svarog Sabaoth, a Pokol Utolsó Éjszakájának
Pokoli Terének Fő Urával, pokoli teremtményeikkel és lényeikkel együtt, akik a Fény
Emberiség előtt kötelesek voltak betartani az Istenek Játékának szabályait, részt vettek az
Istenek Játékában a Pokol oldaláról, az Istenek előtt, az RA Isten előtt, az RA Teremtő előtt,
a Minden-Isteni Mindent Teremtő Legfelsőbb Család előtt, mint a Minden-Isteni Egy, a
Bizalom címén használta az Égi, magas Jogi Szabványt, így nyilvánítva ki az RA Teremtő
bizalmát a Svarog Éjszakáján az Istenek Játékának pokoli játékosai számára.

       Svarog utolsó éjszakáján a leghihetetlenebb, legellentmondásosabb, legundorítóbb és
legelvetemültebb csalás játszódott le, a kijelölt fő, Lord Sabaoth, a pokol által vezetett, a
Fény Emberiség ellen, az Istenek ellen, a RA Isten ellen, a RA Teremtő ellen, és a Mindent
Teremtő Mindenség Mindent Teremtője, a Mindent Teremtő Legfelsőbb Mindenség Mindent
Teremtője, az Egy Isten ellen, megszegve az Istenek játékának minden KÓN-ját és szabályát.
A Svarog Éjszakájának pokoli szereplői, akik csalással és ámítással átvették a Fény
Emberiségét, és uralmat szereztek a Fény Emberiség, a Fenséges leszármazottai felett,
bűnösen kihasználták a RA Teremtő mennyei adományát, amelyet Bizalomnak hívnak.

       Emlékeztetünk benneteket, hogy a Word Trust egy Mennyei Teremtés és egy
Mennyei Energia-Információs Aggregátum, amelyhez a pokol teremtményei és lényei nem
jutottak, nem tudtak és nem is fognak hozzáférni. A fentiek alapján a szuverén nemzetközi
M1 kincstár összesen a Fény Szabályokkal, Nemzetközi Társaságokkal és Szervezetekkel
abban a szilárd tudatban és döntésben, hogy a Svarog utolsó Éjszakája alatt (kb. 1100 év)
nem volt és nem is lehetett semmilyen Bizalom a Földön a pokoli teremtményekkel és
lényekkel kapcsolatban, akik ellenséges és bűnös cselekedeteket követtek el a Fény
Emberiséggel szemben. Az egyetlen Mennyei Bizalom, amely a KÓN szerint érvényes volt,
van és lesz, csak a Földön élő Fényes Emberi Faj és a Fényes Természet vonatkozásában a
Teremtés TÖRVÉNYE.

       Az M1 Szuverén Nemzetközi Kincstár, amely szent küldetést teljesít és szent
kötelességét teljesíti a Fényes Emberiséggel szemben, mint a Világ egyetlen Nemzete, a
Legfelsőbb Szuverén jogán, a Világ összes vagyonának tulajdonjogával, a Világ Pénzügyi
Rendszer Főszabályozójának jogával, határozottan megerősíti: A TEREMTÉS KÉPE, mint a
Létezés, az Élet és a Gyarapodás egyetlen lehetősége a Földön minden létezőben és minden
nem létezőben, a Mindennel-Létező Minden-Égben.

       A nép kormánya mint a társadalmi élet és fejlődés egyetlen formája az egész világon.

       Minden nemzetközi jogi norma a Teremtés SZÖVETSÉGÉNEK megvalósítására
irányul, amelynek célja a Fényemberiség védelme, felemelése és Fényes fejlődése a
Legfelsőbb Faj, a férfi és női isteni kezdet képében, a Család szent képének védelme és
megerősítése, a gyermekek és az idősek iránti szeretetben és tiszteletben, a természettel való
egyetemes Szeretetben, Harmóniában és Virágzásban.

       A Mindenható Isteni Mű és a Mindenható Nagy Gondviselés teljesítésében, a fentiek
alapján, a Fenséges Nemzetközi Kincstár M1, amely szent küldetést teljesít és szent
kötelességet teljesít a Fényes Emberiséggel szemben, mint a Világ egyetlen Nemzete, a
Legfelsőbb Uralkodó jogán, a Világ összes vagyonának tulajdonjogán, a Világ Pénzügyi
Rendszer Főszabályozójának jogán,

                                      DÖNTÉST HOZTUNK:

         Az utolsó Svarogi Éjszaka teljes időszakára (kb. az elmúlt 1100 évre), hogy minden
jogi személyiséget megfosszanak, hogy a KONE-n és a Törvényen kívül ismerjék el az ún.
al-néber trösztöket (hamis trösztöket).
       Azonnali teljes tilalom bevezetése az úgynevezett sub-Nebes Trustok (hamis trösztök)
jogosultságának és hatékonyságának teljes tilalmára.

       Azért, mert az M1 Szuverén Nemzetközi Kincstár együtt van a Fény Népével és a
Fény Szervezetekkel, amelyek az Igazságosság és a Fény Mennyei Rend helyreállításának
szent küldetését teljesítik az egész világon és minden térben, alapvető joguk van arra, hogy
az Aranymetszés szerinti életteret alakító forrásként minden Világvagyont örököljenek,
gátlástalan közvetítők nélkül, eredeti születésük jogán, mint a Magasságos Családjának
leszármazottai és mint a Nagy Ős Teremtő RA leszármazottai, időtlen időkig megtiltja a
Pénzügyi Trösztöket.

       Minden         pénzügyileg   értékes   földterület   és   minden   egyéb   vagyontárgy
felülvizsgálatra, azonnali lefoglalásra, elkobzásra, az M1 Szuverén Nemzetközi Kincstár
egyenlegébe való átutalásra, és a további átirányításra kerül a Világ Nemzetközi Szociális és
Gazdasági Fejlesztési Programjaira a TEREMTÉS KÓDJA szerint.

       Ezen állásfoglalás végrehajtása érdekében:

       - Minden nemzetközi és állami, terrorizmusellenes és jogi szervezetnek,

       - Minden katonai szervezetnek,

       - Minden alkalmazandó rendelésre ,

        - A Világrendszer minden Mesterének,

       - A világ pénzügyi rendszerének minden urának,

       - Minden nemzetközi és állami ellenőrző szervezet,

       - Minden misszionáriusnak, aki a Szent Küldetést teljesíti az Egyetlen Mindenható
       Isten előtt.

       A Mindent Teremtő, a Mindent Teremtőnek, aki Fényt és Tudást hoz a világnak,

       Haladéktalanul folytassa le a jelen határozat teljes körű végrehajtását.

       Az M1 Szuverén Nemzetközi Kincstár határozottan megerősíti nyilatkozatát, és a
jövőben pártatlanul és helyesen fogja teljesíteni fényes rendeltetését, hogy helyreállítsa az
igazságosságot és az igazságosságot.
hogy egy Minden-szentséges, Minden-mennyei rendszert építsünk fel, amely Hittel és
Igazsággal szolgálja és szolgálni fogja a Fény Emberiséget, és így a Minden-Istent, a
Minden-Teremtőt, a Minden-teremtő Legfelsőbb Családot, mint az Egyetlen Minden-
mennyei Minden-Isten Minden-Teremtő Minden-Létező Minden-Létező Minden-Létező és
Minden-Nem-Létező a Minden-Fényes Minden-Nagy Minden-menny teremtésében...

                                          Őfelsége
                                         Alexander
                                       A cárok cárja
                                       Főtitkár
                           M1 Szuverén Nemzetközi Kincstár,

                                         Elnök
                         White Spiritual Boy R.S.B. Global Corp Inc,

                                    A Nagy Intendáns
                               a Szuverén Szent János-rend
                                Jeruzsálem, Rodosz, Málta
                          Legfelsőbb Szuverén Ispotályos-rend.
