# 026.sz_.-Hatarozat

**Source PDF:** `026.sz_.-Hatarozat.pdf`

**Extraction method:** pdftotext (embedded text)

---

                    Международное Казначейство «М1»
                    Medzinárodná Menová Pokladňa «М1»
      LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Ph: +7-495-1258418




Dátum: 2023. január 26.
Hivatkozási szám: 026/RES2023
Kód: 0139TURA
Kód: 786 PAN




                                     026. számú HATÁROZAT




  Ezúton igazoljuk, hogy az M1 Nemzetközi Kincstár a Világbanknál vezetett 01-00-01-4-AAA-777-C3-
AM-01 számú világszámla tulajdonosa és letétkezelője, amelyet a világ különböző országaiban működő
bankok között osztanak szét,
  Emlékeztetjük, hogy az M1 Nemzetközi Kincstár a tulajdonosa és letétkezelője a Világbanknál vezetett
01-700-3516-222 777 8888 999 számú világszámlának, amelyet a világ különböző országaiban működő
bankok között osztanak szét.
   Emlékeztetőül, az M1 Nemzetközi Kincstár a következő névre szóló számlákat tartalmazó eszközök
tulajdonosa és letéteményese: "Fehér Spirituális Fiú", "Spirituális Csodafiú", "Spirituális Csoda
Testvérek", "Csillag születik", "Dávid király", "Mohamed próféta", "Démász és Szent Timóteus", "Fehér
Mongólia", "Fehér Vatikán", "Fehér Sas", "Maria Sinukuan vagy Isteni Kristály", "Maria Banahaw vagy
Isteni Napraforgó", Maria Cristina vagy Isteni Magdaléna", "Maria Makiling vagy Divine Ester Egg",
"Falcon", "Alpha-Omega" és egyéb számlák, amelyeket a világ 189 (száznyolcvankilenc) országának
különböző bankjaiban vezetnek.
 Ezennel megerősítjük az M1 szuverén nemzetközi kincstár által jóváhagyott valamennyi korábbi
jogszabályi és alárendelt nemzetközi jogi aktust, nevezetesen a 2020. április 07-én kelt 001. számú
(001/RES2020) "A globális pénzügyi válságból kivezető útról", a 2020. június 02-án kelt 002. számú
(002/RES2020) "A globális pénzügyi válságból kivezető útról", a 2020. június 02-án kelt 002. számú
(002/RES2020) "A globális pénzügyi válságból kivezető útról", a 2020. június 02-án kelt 002. számú
(002/RES2020) "A globális pénzügyi válságból kivezető útról", a 2020. június 02-án kelt 002. számú
(002/RES2020) "A globális pénzügyi válságból kivezető útról", a 2020. 2020 "Az egyetlen kiút a globális
pénzügyi válságból", 2020. október 1-jei 003. számú állásfoglalás (003/RES2020), 2021. február 23-i
004. számú állásfoglalás (004/RES2021) "A történelmi eszközök törlése egy új, kiegyensúlyozott
pénzügyi rendszer létrehozása érdekében", 2021. július 16-i 005. számú állásfoglalás "A történelmi
eszközök törlése egy új, kiegyensúlyozott pénzügyi rendszer létrehozása érdekében", 2021. július 16-i
005. számú állásfoglalás. (005/RES2021), 006. sz. határozat, 2021. szeptember 13. (006/RES2021), a
2021. október 1-jei 007. sz. határozat (007/RES2021), a 2021. december 21-i 008. sz. határozat
(008/RES2021), a 2021. december 22-i 009. sz. határozat (009/RES2021), a 2022. január 13-i 010. sz.
határozat (010/RES2022), a 2022. január 13-i 010. sz. határozat (010/RES2022), a 2022. január 13-i 010.
sz. 016. sz. határozat, 2022. március 16. (016/RES2022), 017. sz. határozat, 2022. május 13.
(017/RES2022), 018. sz. határozat, 2022. július 22. (018/RES2022), 019. sz. határozat, 2022. szeptember
23. (019/RES2022), 020. sz. határozat, 2022. október 05. (020/RES2022), 017. sz. határozat, 2022. május
13. (017/RES2022), 018. sz. 021. sz. határozat, 2022. október 25. (021/RES2002), 022. sz. határozat,
2022. november 30. (022/RES2022), 23. sz. határozat, 2022. december 03. (023/RES2022), 024. sz.
határozat, 2022. december 27. (024/RES2022), 025. sz. határozat, 2023. január 13. (025/RES2022).
     Ezennel kijelentjük a következőket, az M1 Szuverén Nemzetközi Kincstár a Professzionális
Nemzetközi Szervezetekkel, Professzionális Hírközpontokkal és Professzionális Nemzetközi Elemző
Központokkal együtt, teljesítve a Szent Küldetést a Fényes Emberiség és Szeretett Természetanyánk
megőrzéséért, fejlődéséért és gyarapodásáért, végrehajtva minden szükséges intézkedést, hogy
kilábaljunk a világ pénzügyi válságából és megakadályozzuk a Harmadik Világ nukleáris katasztrófáját.
Háború a béke megőrzése és megszilárdítása céljából, globális vizsgálatot folytat, amely mélyreható
szakértői tanulmányokat, vizsgálatokat és elemzéseket használ, hogy leleplezze az Isten, a természet és a
Világos Emberiség elleni globális bűntényt és a következőket jelenti ki:
Az egész Földi Emberi Közösség számára egészen a közelmúltig világos volt, hogy a fasizmus bármilyen
formában való megnyilvánulása és önkényes létezése a Földünkön, különösen az olyan agresszív és véres
formában, mint az újfasizmus, abszolút bűnös és elfogadhatatlan. A Nagy Ország, a Szuverén, a Szovjet
Szocialista Köztársaságok Szövetsége és az Ő soknemzetiségű, Nagy, Szuverén Szovjet Nemzete a
szocializmus szövetségeseivel együtt a Földön élő fényes emberiség felszabadításáért, védelméért és
megőrzéséért folytatott harcban Nagy Győzelmet aratott a fasiszta Németország személyében a globalista,
embergyűlölő neofasizmus felett.
 Hirtelen, az emberellenes fasizmus felett aratott Nagy Népi Győzelem után egy nemzetközi és
eredendően világtörvényszék jött létre, amelyet az egész világközösség szentesített, és amely nem évül el,
és amelyet az egész világ úgy ismer, mint a Nürnbergi Törvényszéket.
A Nürnbergi Törvényszék eredményei alapján a fasizmus bármely formája (különösen az újfasizmus)
örökre betiltásra került az egész világon, és a fasizmus bármely formájának megnyilvánulása, valamint
annak támogatása esetén az egész világon halálbüntetéssel büntetendő.
  A Globális Vizsgálat alapján fény derült arra, hogy a II. világháborúban elszenvedett vereség után az
Emberiség legyőzhetetlen ellenségei a bűnöző jezsuita társaság segítségével, a Vatikán Vallási Ügyek
Intézetét (a Vatikáni Bankot) felhasználva, a Nürnbergi Világtörvényszék jogi döntéseinek megsértésével,
ellopta a teljes felszámolásra szánt pénzügyi eszközöket, és a lopott bűnös és véres pénz tisztára
mosásával a jezsuiták és az általuk létrehozott Illuminátusok bűnszervezeteinek személyében a bűnöző
neofasiszta csoport a Vatikánnal és a Vatikáni Bankkal együtt elkezdte a lopott piszkos pénzt az egész
világon, különösen Európában mozgatni. Az Örök időkre betiltott piszkos pénzzel a neofasiszták a
radikális cionisták személyében elkezdtek sietősen és bűnözői módon üzemeket, gyárakat és egyéb
termelőeszközöket vásárolni, és ma már jól ismert konszerneket létrehozni, mint például: BMW,
Mercedes-Benz, Volkswagen és mások.
A neofasizmus ismét elkezdte előkészíteni a Fényes Emberiség megszállásának és későbbi
elpusztításának tervét, a radikális cionizmus felhasználásával.
Ma a cionizmus két kategóriára való felosztását figyelhetjük meg:
1. kategória - Ortodox cionizmus, amelyet a zsidó vének képviselnek, akik egy többnemzetiségű
társadalom általánosan elfogadott és békés fejlődését szorgalmazzák.
2. Kategória - Radikális cionizmus (dogmatikus hamis emberellenes dogmák), amely minden eszközzel
gyilkos cselekedeteket akar elkövetni az emberiség ellen, azzal a céllal, hogy elpusztítsa az emberiséget
és a természetet. Határozottan és hitelesen kijelenthetjük, hogy az idő megmutatta nekünk, hogy az
emberi álruhába bújtatott lények e bűnöző kategóriájának létezése elfogadhatatlan az emberi
társadalomban és a Földünkön.
A judaizmus ősi írásaiban meg van írva, hogy a zsidóknak nincs joguk saját földjükhöz és saját
államukhoz Mózes próféta második eljöveteléig. Saját vallásuk alapvető parancsolataival ellentétben a
zsidók Nagy Ajándékot kaptak a Nagy Győztestől a II. világháborúban - a Nagy és Soknemzetiségű
Orosz, Szovjet Nemzetállami Szuverén, a Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetségétől, hogy a
zsidóság egész történelmében először, hosszú időre bérbe vegye, majd felépítse saját zsidó államát,
amelynek békében és harmóniában kell léteznie és fejlődnie szomszédaival és más országokkal és
nemzetekkel együtt, az értelem és a fény útján a jövő felé. Ma látjuk, hogy a cionisták milyen "hálát"
mutattak a szlávok, az oroszok és az egész szovjet nemzet iránt, megszervezve a szuverén állam
megszállását és megszervezve jótevőik népirtását a mai napig.
  A Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége szuverén polgárainak népirtására irányuló terrorista
projekteket, amelyek a Harvard Projekt és a Houston Projekt nevet viselik, a radikális cionisták hozták
létre és hajtják végre. A Szovjet Szocialista Köztársaságok Szövetsége területén zajló bűnös polgárháború
- az összes szláv, a soknemzetiségű orosz és szovjet nemzet elpusztítására irányuló terrorista projekt.
Körülbelül négy év telt el azóta, hogy lejárt a Palesztina által a zsidóknak juttatott föld bérleti ideje, és
nem volt és nincs szeretet és harmónia a zsidók és az ilyen "testvéri" szomszédságtól régóta szenvedők, a
palesztinok között. Az egész Arab Unió mindvégig a bűnös radikális cionizmus áldozata volt.
A globális terrorizmus és népirtás teljes mértékben igazolt ténye a Világunkban, hogy a radikális
cionisták a Fényes Emberiség elpusztítására irányuló összes ilyen projekthez hirtelen egy pénzügyi
keretet különítettek el, amely bűnöző, lopott, véres és hamis és illegális pénzből áll, ami a pénzügyi
rendszerben tiltott. A radikális cionisták azonban e tiltott bűncselekmények végrehajtásához a fent
említett bűnszervezetek hamis hegemóniáját használják, a jól ismert irányító központjukkal Washington
DC-ben (District of Columbia), London City-ben, a Wall Street-en, a Vatikáni Bankban és más helyeken.
Az M1 Szuverén Nemzetközi Kincstár kötelességének tekinti, hogy tájékoztassa a világ összes
muszlimját a radikális cionizmus egyik legszörnyűbb tervéről, amely a muszlimok teljes fizikai
megsemmisítésére irányul.
Ezeknek a perverz pszichopatáknak a radikális cionizmusba tömörült bűnözői tervei, pusztító, romboló
természetüknél fogva nem lesznek képesek békén hagyni a Fényes Emberiséget, függetlenül a különböző
vallási felekezetekhez, területi egységekhez, nyelvi formákhoz és bőrszínhez való tartozástól.
 Szó szerint néhány héttel ezelőtt a radikális cionisták egy harmadik világméretű nukleáris háborút
terveztek. Ennek a globális őrült terrorcselekménynek a központi kezdete a Közel-Keleten zajló izraeli-
amerikai közös hadgyakorlat lett volna. Ebben a terrorista, pusztító projektben a palesztinok, az irániak és
az afgánok elpusztítása érdekében mindenféle tömegpusztító fegyverek, köztük nukleáris fegyverek
használatát tervezték.
A legyőzhetetlen neofasiszták - ők a Fényes Emberiség nagy tévedése. A Tér és Idő Folyama megmutatta
a Fényes Emberiségnek, hogy mire képesek a romlott szemetek, akik a mi jóindulatunk alapján
megúszták az igazságos megtorlást. Ennek a hibának a következményei és eredményei - globális
áldozatok, kínzások és bánat a Fény Emberiség számára.
Azt is hangsúlyozzuk, hogy teljes szégyen, hogy a radikális cionizmus, amely magában foglalja a
zsidóság nagy részét, a bűnös jezsuita szervezetet, a bűnös Illuminátus szervezetet, a David és Michael
Rockefeller által vezetett Abeyton Lodge-ot, a 300-as Bizottságot, a bűnös Vatikánt, bűnöző és véres
terrorizmus hatása alatt áll, amelyet a többszörös tényeken alapuló bűnöző jezsuita szervezet, a bűnöző
neofasiszta szervezetek (vállalatok és konszernek) irányítanak, hogy a józan ész és a közerkölcs ellenére a
világ összes államát egyesítése az ENSZ platformján, elfelejtette és elítélendő módon elhomályosítja
saját, régen hozott döntéseit a cionizmus mint békeellenes mozgalom és doktrína elítéléséről és
betiltásáról.
 Sajnos, az Emberi Világ bűnözői és ellenségei az emberi társadalom megtévesztése és manipulálása
érdekében bonyolult gyakorlatot folytatnak a jelentések összezavarásában, a képek és szavak
kiforgatásában. A Fényes Szóként a Cionizmus valójában Szellemiséget jelent, mint a Földi Béke
Esszenciája (a Földi Világ Esszenciája), a Szellem Isten Templomát jelenti, mindez a Teremtés képmása.
Az írányítók és farizeusok (perverzek) azonban, mint sok más bűntettükben, elferdítették az Isteni Ige
szent alakját, és ennek álcája alatt létrehozták a terroristák, embergyűlölők és embergyilkosok szervezetét.
 A radikális cionizmus behatolt a szervezett lét irányításának minden területére, a világ szinte valamennyi
államában és a globális nemzetközi szervezetekben. Az amerikai cionisták a Fülöp-szigetek volt
elnökével, Ferdinand Marcosszal együtt nemzetközi bűncselekményt szerveztek a Globális Pénzügyi
Csalás formájában, amelynek alapján létrehozták az USA bűnös hegemóniáját Washington DC (District
of Columbia) és az ott bejegyzett Nemzetközi Pénzügyi Szervezetek formájában (További részletekért
lásd a 2022.11.30-i M1 22. számú határozatot). Ezt a bűnös pénzügyi tevékenységet, bűnszervezetek
közvetlen részvételével hozták létre és irányították: a City of London, a Vatikán, a jezsuiták, az
illuminátusok, a 300-as bizottság, a bűnös titkos szervezetek, az ál-fejedelmek, a bűnös Khazaria, a fekete
nemesség és mások. Ezeknek a perverz pszichopatáknak a száma nevetséges a Fényes Emberiség
tükrében.
Egy ilyen perverz dogmatikus volt Tierno Alassane Ba (Joseph), az amerikai Federal Reserve
Corporation globális alapítványi alapjának volt vezérigazgatója, aki a Fed titkos vezetője, Donald Trump
(Illuminati Romanov) kurátora, a Fehér Szellemi Fiú szent szellemi vagyonának (RA Kincse)
jövedelmező részének tolvajaként. Tierno Alassane Ba (Joseph) csalárd módon (ILLEGÁLISAN) Donald
Trumpot (Illuminatus Romanov) a történelmi Nemzetközi Háromoldalú Megállapodás (hamis bizalom)
vezetőjévé nyilvánította, ezzel hamisan emelve Donald Trump státuszát a Szent Földünkön a bűnös
uralom titkos köreiben, amelyet perverzek és hazugok, a Nemzet / mint EMBERISÉG/ Ellenségei
foglalnak el. Az M1 Szuverén Nemzetközi Kincstár a 2023. január 13-án kelt 25. számú határozatával
visszavonta és örökre betiltotta az összes Pénzügyi Trösztöt, aminek következtében Donald Trump úr
csak Szolgálat, Hit és Igazság útján hozhat létre bármilyen státuszt az Amerikai Nemzet és az egész Világ
előtt.
 A radikális cionista, dogmatikus Tierno Alassane Ba (Joseph) bűnözői tervei egy országos szintű
megtévesztésből álltak, amelyet különböző reklámokban, gyönyörű csomagolásban jelenítettek meg, mint
például a NESARA/GESARA és a Kvantum Pénzügyi Rendszer (QFS). A kvantum a világegyetemünk
fénytechnológiája, és soha nem fog működni a bűnözők és perverzek ellenőrzése alatt. Tierno Alassane
Ba (Joseph) (Donald Trump kurátorának) bűnözői tervei szerint a terroristák azt tervezték, hogy a Fény
Emberiséget digitális irányítás alá vonják, hogy elpusztítsák a Család Isteni Családi Rendszerét, hogy
mesterséges technológiával, kémcsövekből emberhez hasonló lényeket állítsanak elő, a perverzek a Fény
Próféta Isu, Isus (Jézus) Szent Neve mögé bújva.
A Fényemberek Társadalmába beszivárgott és bekerült ember-szerű lények romlottságának és bűneinek
mértékét és szintjét vizsgálva néha a rémület állapotába kerülhetünk, megértve az Emberi fájdalmat és
szenvedést, amit ezek a szemetek okoznak.
 A Mindenható Mennyei Isteni Cél és a Mindenható Nagy Isteni Gondviselés teljesítésével, a fentiek
alapján, az M1 Szuverén Nemzetközi Kincstár, teljesítve a Szent Küldetést és teljesítve a Szent
Kötelességet a Fény Emberiség előtt, mint a Világ egyetlen Nemzete, a Világ Törvénye szerint a Világos
Emberiség és a Világos Emberiség előtt.


Legfelsőbb Uralkodó, a világ összes vagyonának tulajdonjoga alapján, a világ pénzügyi rendszerének
főszabályozói joga alapján,


                                ÚGY DÖNTÖTTÜK:


1. Törvényen kívül kell helyezni és betiltani a cionizmus minden perverz formáját, amely a Fényes
Emberiség és a Természet ellen irányul, kivéve a spirituális fejlődés jelenlegi irányát az Isteni Isztina
megismerése felé, a Teremtés KÓN-ja szerint.
2. Ismerjen el a KÓN-n és a Törvényen kívül bármilyen formát, technológiát (beleértve a Kvantum
Pénzügyi Rendszer Projektet), pénzügyi kibocsátást és bármilyen fizetési eszközt a Világ Pénzügyi
Rendszerében és az egész világtérben, kivéve azokat a formákat, technológiákat (beleértve a Kvantum
Pénzügyi Rendszer Projektet), pénzügyi kibocsátásokat és fizetési eszközöket, amelyeket hivatalosan
elfogadott és hivatalosan engedélyezett a Szuverén Nemzetközi Kincstár M1, mint a Világ összes
eszközének tulajdonosa és a Világ Pénzügyi Rendszer főszabályozója, és a Nemzetközi Bázeli
Bankfelügyeleti Bizottság ajánlásainak (Bázel 3 szabvány), valamint az M1 Szuverén Nemzetközi
Kincstár határozatainak és szabályzatainak megfelelően, amelyek mögött rendszerbeli, mérleg szerinti
banki arany (XAU) áll, M1 kibocsátások (XAU) formájában, Valódi pénz, az M1 Szuverén Nemzetközi
Kincstár papír és elektronikus kincstárjegyek formájában, az M1 Szuverén Nemzetközi Kincstár által
kötelezően elvégzett ellenőrzéssel és jóváhagyással, az M1 Szuverén Nemzetközi Kincstár hivatalos
utasításainak megfelelően.
3. Betiltjuk és a Törvényen kívül ismerjük el az olyan szervezetek minden formáját és típusát, amelyek
célja az agresszió és az ellenségeskedés létrehozása és ápolása az emberi társadalomban, amelyek
fájdalmasan sértik az emberi jogokat és a Teremtés Törvényét és elítélendő módon beavatkoznak a
Fényemberiségnek a Teremtés KÓN-ja szerinti harmonikus fejlődéshez való jogába. Az ilyen
bűncselekményeket halálbüntetéssel kellene büntetni.
4. E határozat végrehajtása:
- Minden nemzetközi és állami, terrorizmusellenes és jogi szervezetnek,
- Minden katonai szervezetnek,
- Minden vonatkozó rendelés ,
- A világrendszer minden mesterének,
- A világ pénzügyi rendszerének összes urának,
- Minden nemzetközi és állami ellenőrző szervezetnek,
- Minden misszionáriusnak, aki az Egyetlen Minden-Isten, Minden-Teremtő, Minden-Teremtő előtt
teljesíti Szent Küldetését, Fényt és Tudást hozva a Világnak, haladéktalanul kezdjen hozzá ennek a
HATÁROZATNAK a megvalósításához, annak Teljes Végrehajtása érdekében.
Az M1 Szuverén Nemzetközi Kincstár szilárdan megerősíti nyilatkozatát, és a jövőben pártatlanul és
helyesen fogja teljesíteni Fényes Predesztinációját, hogy helyreállítsa az Igazságot és felépítse a Minden-
Fényes, Mennyei Rendszert, amely a Fényes Emberiséget hittel és Igazsággal kell és fogja szolgálni, és
ezért Mindenisten, a Mindenteremtő, a Mindent Teremtő Legfelsőbb Család, mint az Egyetlen
Mindenséges Mindenséges Mindenséges Mindenséges Mindenséges Isten, a MindenLétező és a
MindenNemlétező Mindenséges Teremtője a MindenFényes Mindenséges Mindenséges Mindenséges
Mindenséges teremtésében. ..




                                                 Őfelsége
                                                Alexander
                                              A cárok cárja


                                                 Főtitkár
                                  a Szuverén Nemzetközi Kincstár M1,


                                                  Elnök
                              White Spiritual Boy R.S.B. Global Corp Inc,


                                             Nagy Intendáns
                                       Szuverén Szent János-rend
                                       Jeruzsálem, Rodosz, Málta
                                  Legfelsőbb Szuverén Ispotályos-rend.
Falšovanie úradných dokumentov Medzinárodnej Pokladne M1 je trestné
