# 027.-sz-Hatarozat

**Source PDF:** `027.-sz-Hatarozat.pdf`

**Extraction method:** pdftotext (embedded text)

---

                     Международное Казначейство «М1»
                      Medzinárodná Menová Pokladňa «М1»
         LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Ph: +7-495-1258418



Dátum: 2023. január 27.

Hivatkozási szám: 027/RES2023

Kód: 0139TURA

Kód: 786 PAN



                                        027. számú HATÁROZAT




  Ezúton igazoljuk, hogy az M1 Nemzetközi Kincstár a Világbanknál vezetett 01-00-01-4-AAA-777-C3-
AM-01 számú világszámla tulajdonosa és letétkezelője, amelyet a világ különböző országaiban működő
bankok között osztanak szét,

  Emlékeztetjük, hogy az M1 Nemzetközi Kincstár a tulajdonosa és letétkezelője a Világbanknál vezetett
01-700-3516-222 777 8888 999 számú világszámlának, amelyet a világ különböző országaiban működő
bankok között osztanak szét.

  Emlékeztetjük Önöket, hogy az M1 Nemzetközi Monetáris Kincstár a tulajdonosa és letéteményese a
"Fehér Szellemi Fiú", "Szellemi Csodafiú", "Szellemi Csoda Testvérek", "Csillag születik", "Dávid király",
"Mohamed próféta", "Démász és Szent Timóteus", "Fehér Mongólia", "Fehér Vatikán", "Fehér Sas",
"Maria Sinukuan vagy Isteni" elnevezésű számlákat tartalmazó eszközöknek. Crystal", "Maria Banahaw
vagy Divine Sunflower", Maria Cristina vagy Divine Magdalene", "Maria Makiling vagy Divine Ester Egg",
"Falcon", "Alpha-Omega" és más számlák, amelyeket a világ 189 (száznyolcvankilenc) országának
különböző bankjaiban vezetnek.

      Ezúton megerősítjük az összes korábbi jóváhagyott, jogszabályban vagy jogszabályon túli
nemzetközi jogi aktust, azaz állásfoglalást és rendeletet, kezdve a 2020. április 07-én kelt 001. számú
(001/RES2020) "A globális pénzügyi válságból kivezető útról", a 2020. június 02-án kelt 002.
számú(002/RES2020) "A globális pénzügyi válságból kivezető útról", a 2020. június 02-án kelt 002. számú
(002/RES2020) "A globális pénzügyi válságból kivezető útról", a 2020. június 02-án kelt 002. számú
(002/RES2020) "A globális pénzügyi válságból kivezető útról", a 2020. június 02-án kelt 002. számú
(002/RES2020) 2020 "Az egyetlen kiút a globális pénzügyi válságból", 2020. október 1-jei 003. számú
állásfoglalás (003/RES2020), 2021. február 23-i 004. számú állásfoglalás (004/RES2021) "A történelmi
eszközök törlése egy új, kiegyensúlyozott pénzügyi rendszer létrehozása érdekében", 2021. július 16-i
005. számú állásfoglalás "A történelmi eszközök törlése egy új, kiegyensúlyozott pénzügyi rendszer
létrehozása érdekében", 2021. július 16-i 005. számú állásfoglalás. (005/RES2021), 006. sz. határozat,
2021. szeptember 13. (006/RES2021), a 2021. október 1-jei 007. számú határozat (007/RES2021), a
2021. december 21-i 008. számú határozat (008/RES2021), a 2021. december 22-i 009. számú határozat
(009/RES2021), a 2022. január 13-i 010. számú határozat (010/RES2022), a 2022. január 22-i 011. számú
határozat (011/RES2022), a 2022. január 13-i 010. számú határozat (010/RES2022), a 2022. január 22-i
011. számú határozat (011/RES2022), a 2022. 017. sz. határozat, 2022. május 13. (017/RES2022), 018.
sz. határozat, 2022. július 22. (018/RES2022), 019. sz. határozat, 2022. szeptember 23. (019/RES2022),
020. sz. határozat, 2022. október 05. (020/RES2022), 021. sz. határozat, 2022. október 25.
(021/RES2002), 021/RES2002), 018. sz. határozat, 2022. július 22. (018/RES2022), 019. sz. 022. számú,
2022. november 30-i határozat (022/RES2022), 23. számú, 2022. december 03-i határozat
(023/RES2022), 024. számú, 2022. december 27-i határozat (024/RES2022), 025. számú, 2023. január
13-i határozat (025/RES2023), 026. számú, 2023. január 26-i határozat (RES/2023).

Az M1 Szuverén Nemzetközi Kincstár a Nemzetközi Tudományos Központokkal együtt, a jog, a
történelem és a szociológia területén működő nemzetközi szakmai szervezetek részvételével, alapos,
megbízható kutatásokat, tanulmányokat, logisztikát és elemzéseket végzett az igazságos, kreatív
társadalom építése terén, a nemzetközi normákhoz és az emberi jogokhoz ragaszkodva, valamint a világ
minden országa által, amely ragaszkodik a nép hatalmának alapelveihez, mire az M1 Szuverén
Nemzetközi Kincstár, a Szuverén Jeruzsálemi Szent János Renddel, Rodosz, Málta Legfelsőbb Szuverén
Johannita Lovagrenddel együtt, más érvényes Rendek részvételével, a Fény Nemzetközi Közösségével
együtt, a Fény Emberiség fejlődésének és virágzásának megőrzése érdekében, a természettel
harmóniában, a Földanya egyetemes szeretetével, a Mennyei Atya szeretetével elválaszthatatlanul
összekapcsolva, a Legfelsőbb Uralkodó jogán, az Új Korszak Teremtőjétől származó minden Világvagyon
tulajdonjogának védelmében, A Világ Pénzügyi Rendszer Főszabályozójának joga, a Szuverén Nemzetközi
Kincstár M1 sz. határozatai és rendelkezései alapján, a Nemzetközi Jog és a Fényes Rend alapvető
normái alapján, a Néphatalom elve alapján, a Szuverén Nemzetközi Kincstár M1 sz. határozatainak
megfelelően. 024 / RES2022, 2022.27.12., 026 / RES2023, 2023.01.26,

         A Szent Küldetés teljesítése az Isteni Cél és a Nagy Gondviselés beteljesítése érdekében,

                         HATÁROZTUNK:

1. Törvényen kívül helyezzük és törvényen kívül léptetünk minden báb- álkormányt a Világ összes
államában, ahol csalással és megtévesztéssel bűncselekményeket hajtottak végre a Világ Szuverén
Országainak területén, a Népek Kormányának elvei alapján, hogy titokban a Szuverén Társadalom és a
Föld Szervezett Lényének Konstrukcióját a Társasági Jog és a magántársaságok státuszának alacsonyabb
területére helyezzük át.

Mindezeket a bűnös rendszerszintű akciókat nemzetközi bűnözők és terroristák szervezték olyan bűnös
és törvényen kívüli szervezetek személyében, mint: a jezsuita szervezet, az Illuminátusok szervezete, a
szabadkőműves páholy "abeyton", a sötét Khazaria szervezet, bűnös erkölcs- és emberellenes titkos
szervezetek, bűnös ál-fejedelmek és más szervezetek, amelyek ellenzik a Népek Kormánya és a Teremtés
egyetemes TÖRVÉNYÉNEK elveit, és amelyek irányító központjai a következők: Tajvan, Vatikán, London
City, Wall Street, Washington DC (District of Columbia), Hongkong, Moszkva, Izrael és mások. A szóban
forgó bűncselekményeket a demokrácia bűnös zászlaja alatt követték el, mert a "demokrácia" szó
eredete a görög nyelvjárás "demosz" szóból származik, ami "polgárt" jelent, vagyis az egész görög nép
összességében egy elenyésző kisebbség, mert a nép többségét a görög nyelvjárásban "ochlos"-nak
nevezik. Következésképpen a demokrácia soha nem jelentette és nem is jelentheti a nép uralmát.
Valójában a "demokrácia" kifejezés egy szervezett kisebbség diktatórikus hatalmát jelenti az egész Nép
felett, vagyis a "demokrácia" kifejezés a feudalizmus éles és antimorális szakaszát jelenti.

2. A globális transzkontinentális ipari pénzügyi vállalat, a Rothschildok, Rockefellerek, Morganok,
Baruchok és más Illuminátus bűnözői családok által vezetett bűnös terrorista klánok által az M1 felé
fennálló 270 billió dolláros globális és visszafizethetetlen adósság alapján, ál-uralkodók és titkos ál-
uralkodók, akik a Massimo bűnözői klán irányítása alatt állnak, valamint azok szatellitjei, rokonai és
bűntársai, akik közvetlenül vagy közvetve részt vettek a Minden-Isten Mindent Teremtő Legfelsőbb
Család, mint a Minden-Isten Mindent Teremtő Egy elleni globális Nemzetközi bűntényben, Az Ő
megnyilvánult Minden-Isteni Akaratát a Földön, a Legfelsőbb Fejedelem személyében, amely a Fényes
Emberiség, az Egy Nemzete a Központjával, a Jeruzsálemi Szent János, Rodosz, a Máltai Legfelsőbb
Fejedelmi Szent János Renddel, a Máltai Szent János Lovagrenddel, hogy elismerje a KÓN-on kívül és a
Törvényen kívül az összes neofasiszta és bűnöző vállalati entitást, beleértve azokat a vállalatokat,
amelyek csalárd és bűnös módon uralkodnak a szuverén nemzetek és államok felett, bábkormányok,
álállamok és álmonarchiák formájában, hogy elismerjék az EGB-n kívül és a törvényen kívül az összes
olyan bűnös eszközt, amelyet a nemzetközi globális emberellenes terroristák hoztak létre hamis
szervezetek formájában: Álbírói rendszerek és álbíróságok, álügyészi rendszerek és álügyészségek,
álrendőrségi rendszerek, álnyomozói rendszerek, álnyomozói szervezetek és bizottságok,
álállambiztonsági erők és álbiztonsági szervezetek, valamint katonai szervezetek, amelyek inkább a
piszkos bűnügyi hamisítványok elfogadására alapozzák gyakorlatukat, fiat (fedezetlen) pénz a
Nemzetközi Globális Terroristáktól, akik bűnös projektjeiket a Legfelsőbb Isteni Törvény érinthetetlen
alanyai ellen irányítják a Földön, mint például a Nemzet a Fény Emberiség általános koncepciójában, az
Élet Isteni Törvénye, az Emberek Kormányzása és a Fény Kreatív Fejlődése ellen a Teremtés TÖRVÉNYE
szerint.

3. Ismerjük el a KÓNON kívül és írjuk át a Törvény betűjébe a Földi Emberi Világban, hogy a Legfelsőbb
Hatalom a Nemzet, mint Fény Emberiség, a Teremtés Kódexének végrehajtása és a Fény Emberiség
KÓN-jainak betartása feletti Védő Ellenőrző Központtal rendelkező Nemzet, amely a Minden-Isteni
Mindent Teremtő Legfelsőbb Család által adott KÓN-ok és Po-KÓNOK, a Védákban leírt Sok-sok Bölcs
Ősünkön keresztül. Visszatérni és belépni a Szeretet, Igazság, Igazságosság és Harmónia (Boldogság)
életterébe a Legfelsőbb Teremtővel a Mindenséggel összhangban.

A Fény formája szerint, a Fényben, a Fénnyel, a Fénnyel együtt és a Fény felé irányuló minden Létezés
fejlődésének természetes, történelmi törvényének sarokpontja. Az ilyen irányítás és védelem központja
az Emberi Világban és az egész Földön és az Univerzumban a Szuverén Jeruzsálemi Szent János Rend,
Rodosz, Málta, a Johannita Lovagrend Legfelsőbb Szuverén Rendje, globális megállapodásban az M1
Szuverén Nemzetközi Kincstárral, a Királyok Királya Fényes Akaratának megnyilvánulásával, mint a
Mennyei Isteni Szándék és a Nagy Gondviselés hordozója és beteljesítője minden Világban és Térben.

4. A fentiekben leírt minden pénzügyi, értékes, ingatlan és földvagyon, a "nemzetközi bűnözők,
terroristák" általános meghatározása szerinti szervezetek és bűnözői családi klánok, valamint ezek
szatellitjei, rokonai, cinkosai azonnali házkutatásnak, teljes elkobzásnak vannak alávetve, az M1
Szuverén Nemzetközi Kincstár mérlegére történő átutalás, elszámolásra és azonnali újraelosztásra a
Néphatalom elvei alapján szervezett és működő Jog Közjogi Szervezetek számára, hogy azok a
Legfelsőbb Szuverén - a Nemzet és a Fényes Emberiség egésze - szolgálatának érdekében tovább
használják. A szóban forgó újraelosztás a nemzetközi terrorszervezetek által elkobzott bármilyen
vagyontárgy földrajzi elhelyezkedésének elve alapján történik.
5. E határozat végrehajtásához:

- Minden nemzetközi és állami, terrorizmusellenes és jogi szervezetnek,

- Minden katonai szervezetnek,

- Minden vonatkozó rendelés ,

- A világrendszer minden mesterének,

- A világ pénzügyi rendszerének összes urának,

- Minden nemzetközi és állami ellenőrző szervezetnek,

- Minden misszionárius, aki a Szent Küldetést teljesíti az Egyetlen Mindenható Isten előtt.

A Mindent-teremtő, Minden-teremtőnek, aki Fényt és Tudást hoz a világnak,

Azonnal megkezdeni a jelen határozat teljes körű végrehajtását.

6. Az egész Fényes Emberiségnek és az összes Nemzetközi Jogalanyoknak, akik a Népek Kormánya elvei
alapján szerveződtek és azokhoz ragaszkodnak, az M1 Szuverén Nemzetközi Kincstár nyomatékosan
ajánlja, hogy országukban önszerveződési folyamatra kerüljön sor a Szuverén Legfelsőbb Népi Hatalom
megnyilvánulása és a Szuverén Státusz hazájuknak való visszaadása érdekében az Egyetemes Szeretet és
Barátság Fényes, Békés és Kreatív Fejlődése érdekében az egész Világtérben. Az M1 Szuverén
Nemzetközi Kincstár azt javasolja, hogy az önszerveződés kérdését rendszerszinten hozzáértően és a
Fényben közelítsük meg. Az M1 Szuverén Nemzetközi Kincstár az egész Fény-Emberiség Világának
minden országának és minden népének a Fény Otthonának a lehető leggyorsabb helyreállítását kívánja a
Szuverén Zászló és a Haza Szent Neve alatt Fényvilágunk egyetemes Alkotó Építésében, mint egy közös
Szülőföld Temploma.

Az M1 Szuverén Nemzetközi Kincstár szilárdan megerősíti nyilatkozatát, és a jövőben pártatlanul és
helyesen fogja teljesíteni Fényes Predesztinációját, hogy helyreállítsa az Igazságot és felépítsen egy
Minden-Fényes, Mennyei Rendszert, amely Hitben és Igazságban szolgálta és fogja szolgálni a Fényes
Emberiséget, és ezért Mindenisten, a Mindenteremtő, a Mindenteremtő Legfelsőbb Család, mint az
Egyetlen Mindenisten Mindent Teremtő Mindenteremtő MindenLétező MindenLétező és
MindenNemlétező a MindenFény MindenNagy Mindenmennyei teremtésében. .

                                                 Őfelsége

                                                 Alexander

                                              A cárok cárja

                                                  Főtitkár

                                  a Szuverén Nemzetközi Kincstár M1,

                                                   Elnök

                                  White Spiritual Boy R.S.B. Global Corp Inc,

                                             Nagy Intendáns

                                       Szuverén Szent János-rend

                    Jeruzsálem, Rodosz, Málta , Legfelsőbb Szuverén Ispotályos Rend
