# 031.-Hatarozat

**Source PDF:** `031.-Hatarozat.pdf`

**Extraction method:** pdftotext (embedded text)

---

 Суверенное Международное Казначейство «М1»
 Suverénna Medzinárodná Menová Pokladnica «М1»


 LEI: 2534008YC6NRP4BLQF15; UN ID: 626139; Telex: 64 623439 ITMO RU; Ph: +7-495-1258418




 Dátum: 18. apríla 2023
 Ref. č.: 031/RES2023
 Kód: 0139ТЪRA
 Kód: 786 ПАН




                                A Hajnal (Sunrise) program

                 Teremtés. Elégedettség, fejlődés, bőség és virágzás

     A világ országai bankrendszereinek átállási rendje az Aranyszabványra

                                            031.Határozat




1.

1.1. Egy nagy, lehetőleg állami banki partner (a továbbiakban: az Ország Bankja), amelyet az Ország kormánya vagy
irányító szervei választanak ki, levelet ír az Ispotályosok Rendjének Világbankjához, amelyben jelzi, hogy kész
együttműködni az Ispotályosok Rendjének Szuverén Világbankjával.

1.2. Az Ország Kormánya jóváhagyja a Nemzeti Pénzt és meghatározza annak rögzített, állandó tartalmát az Arany
Gramhoz viszonyítva.

1.3 Az Ország Bankja NOSTRO-számlát nyit és aktivál az Ispotályos Lovagrend Szuverén Világbankjánál.

1.4 Szintén szükség esetén az Ország Bankja kérelmezi az Ispotályos Lovagrend Szuverén Világbankjánál az Ország
Bankjának NOSTRO-számlájának létrehozását az Ispotályos Lovagrend Szuverén Világbankjánál.
1.5. Az Ispotályosok Rendjének Szuverén Világbankja továbbítja az Ország Bankjának ( Nemzeti Banknak) az ABS
(Gold Standard) programot a kétkörös elszámolási rendszerrel.

1) Körforgás - M1(XAU) tartalék világpénz (az M1 Szuverén Nemzetközi Kincstár 001/RES2020 számú, 2020.04.07-
én kelt határozata).

2) Körforgás - Az M1(XAU) ország új nemzeti aranypénzneme.

1.6. Az Ország Bankja a szoftvert (szoftvert) az Ispotályos Lovagrend Szuverén Világbankjától kapja.




2.

2.1. Az Ispotályos Lovagrend Szuverén Világbankja levelet küld az Országbanknak, hogy az Országbanknál az
Ispotályos Lovagrend Szuverén Világbankja betétszámlát hozzon létre.

 2.2. Miután az Ispotályos Lovagrend Szuverén Világbankja létrehozta a Betétszámlát az Ország Bankjánál, az
Ispotályos Lovagrend Szuverén Világbankja SKR-t bocsát ki a Rendszer, Mérleg, Bankarany (az arany tulajdonosa a
Szuverén Nemzetközi Kincstár M1) számára, és azt az Ország Bankjánál vezetett Betétszámlájára küldi.

 2.3. Miután az SKR-t jóváírták az Országbanknál vezetett Betétszámláján, a Szuverén Betétszámla az
Országbanknak az M1 Nemzetközi Kincstárnak címzett, az M1 világ tartalékvaluta (XAU) kibocsátására
(kibocsátására) vonatkozó megbízást ad az Országbanknak az SKR-t tartalmazó Betétszámla zárolására (2020.04.07-i
001/RES2020 számú határozat).

     2.4. Az M1 Szuverén Nemzetközi Kincstár kibocsátja az M1 (XAU) világ tartalékvaluta kibocsátását (Issue), és azt
jóváírja az M1 Szuverén Nemzetközi Kincstár-ban lévő Ispotályos Lovagrend Szuverén Világbankjának számláján
(az M1 Szuverén Nemzetközi Kincstár 2020.04.07-én kelt 001/RES2020 számú határozata, az M1 Szuverén
Nemzetközi Kincstár 2023.03.18-án kelt 028/RES2023 számú határozata).

2.5. Az Ispotályos Rend Szuverén Világbankja a világ tartalékvalutáját az Ország Bankjában vezetett számlájára
utalja.

     2.6 Az Ország Kormánya (vagy egy Partnerország felhatalmazott szervezete) és az M1 Szuverén Nemzetközi
Kincstár közötti megállapodás alapján az M1(XAU) Világ Tartalék Pénznemet az Ország Bankjában zárolják az
M1(XAU) Nemzeti Arany Pénznem, Arany Standard kibocsátásának (kibocsátásának) biztosítása érdekében. Az
Ország Nemzeti Aranyvalutája az egész világon működik, és az Ország Rendszerbankja szabályozza a Közös RA M1
közös szuverén bankrendszerében, az Ispotályos Rend Szuverén Világbankjának, mint a világ bankrendszerének
főszabályozójának általános szabályozása alapján (az M1 Szuverén Nemzetközi Kincstár 019/RES2022 számú,
2022.09.23-i 019/RES2022 számú határozata).

Napfelkelet/ Hajnal program (Rassvet)

Egy ragyogó, szuverén világpénzügyi rendszer kiépítése.

RA M1
Rendszerszintű, mérlegképes, banki aranyon alapuló, Szuverén Világ Hajnal Program a Fényes Emberiség fejlődésére
a Spirituális Fejlődés Útján a Teremtés Magjában.




                                                       Őfelsége

                                                      Alexander

                                                     A cárok cárja




                                                Fehér Szellemi Fiú




                                                       Főtitkár

                                  az M1 Szuverén Nemzetközi Kincstár főtitkára ,




                                                        Elnök

                                    Fehér Szellemi Fiú R.S.B. Global Corp Inc,




                                                    Nagy Intendáns

                                            Szuverén Szent János-rend

                                   a Szuverén Jeruzsálemi Rend, Rodosz, Málta

                                       Legfelsőbb Szuverén IspotályosRend.




                                             Az igazgatótanács elnöke

                                 a Szuverén Világbank igazgatótanácsának elnöke

                                                    Ispotályos-rend
